实物产品，第一次用精油是买的试用，用完之后惊艳了，$T$ 头发一点都不油，完全被吸收，头发变得很顺滑，我也用过好多精油，爱茉莉，摩洛哥，阿芙，菲诗蔻还有微商的，但是卡诗比手里任何一个都好用，护发精油里最喜欢的没有之一！！
手上
Positive
实物产品，第一次用精油是买的试用，用完之后惊艳了，手上$T$ ，完全被吸收，头发变得很顺滑，我也用过好多精油，爱茉莉，摩洛哥，阿芙，菲诗蔻还有微商的，但是卡诗比手里任何一个都好用，护发精油里最喜欢的没有之一！！
头发一点都不油
Positive
实物产品，第一次用精油是买的试用，用完之后惊艳了，手上头发一点都不油，$T$ ，头发变得很顺滑，我也用过好多精油，爱茉莉，摩洛哥，阿芙，菲诗蔻还有微商的，但是卡诗比手里任何一个都好用，护发精油里最喜欢的没有之一！！
完全被吸收
Positive
实物产品，第一次用精油是买的试用，用完之后惊艳了，手上头发一点都不油，完全被吸收，头发变得很$T$ ，我也用过好多精油，爱茉莉，摩洛哥，阿芙，菲诗蔻还有微商的，但是卡诗比手里任何一个都好用，护发精油里最喜欢的没有之一！！
顺滑
Positive
实物产品，第一次用精油是买的试用，用完之后惊艳了，手上头发一点都不油，完全被吸收，头发变得很顺滑，我也用过好多精油，爱茉莉，摩洛哥，阿芙，菲诗蔻还有微商的，但是$T$ 比手里任何一个都好用，护发精油里最喜欢的没有之一！！
卡诗
Positive
实物产品，第一次用精油是买的试用，用完之后惊艳了，手上头发一点都不油，完全被吸收，头发变得很顺滑，我也用过好多精油，爱茉莉，摩洛哥，阿芙，菲诗蔻还有微商的，但是卡诗比手里任何一个都$T$ ，护发精油里最喜欢的没有之一！！
好用
Positive
还可以不错，用了一段时间还行，$T$ ，优惠活动进行中，谢谢支持！
价格便宜
Positive
还可以不错，用了一段时间还行，价格便宜，$T$ 进行中，谢谢支持！
优惠活动
Positive
整体评价：还没用 用了来追评 使用效果：等俺追评 个人情况介绍：烫染受损发质 包装与外观：$T$ 嗷
包装滴很好
Positive
$T$ ，在头发丝上抹完，手上也不会很油，体验感很不错，至于光泽度，就用了一次，没什么特别大变化
味道很不错
Positive
味道很不错，在头发丝上抹完，$T$ ，体验感很不错，至于光泽度，就用了一次，没什么特别大变化
手上也不会很油
Positive
味道很不错，在头发丝上抹完，手上也不会很油，$T$ 很不错，至于光泽度，就用了一次，没什么特别大变化
体验感
Positive
味道很不错，在头发丝上抹完，手上也不会很油，体验感很不错，至于$T$ ，就用了一次，没什么特别大变化
光泽度
Negative
$T$ ，防止磕碰包了好几层，使用了一下效果很不错，很理想，抹上去头发很柔顺，平时也常用飘柔的洗头膏，目前整体来说很不错，扔在用一段时间再来进行评价
产品包装很好
Positive
产品包装很好，防止磕碰包了好几层，使用了一下$T$ 很不错，很理想，抹上去头发很柔顺，平时也常用飘柔的洗头膏，目前整体来说很不错，扔在用一段时间再来进行评价
效果
Positive
产品包装很好，防止磕碰包了好几层，使用了一下效果很不错，很理想，抹上去$T$ ，平时也常用飘柔的洗头膏，目前整体来说很不错，扔在用一段时间再来进行评价
头发很柔顺
Positive
产品包装很好，防止磕碰包了好几层，使用了一下效果很不错，很理想，抹上去头发很柔顺，平时也常用飘柔的洗头膏，目前$T$ ，扔在用一段时间再来进行评价
整体来说很不错
Positive
以前头发再油，也不会痒，现在刚洗完，就会$T$ ，可能不太适合我，实话实说。
痒
Neutral
$T$ ，价廉物美，日期也很新鲜，京东自营值得信任！下次还来
商家发货快
Positive
商家发货快，$T$ ，日期也很新鲜，京东自营值得信任！下次还来
价廉物美
Positive
商家发货快，价廉物美，日期也很新鲜，京东自营值得信任！$T$ 
下次还来
Positive
刚刚收到，以前用绿色包装的，这次选黄色$T$ 的，相信京东相信霸王！
包装
Positive
刚刚收到，以前用绿色包装的，这次选黄色包装的，相信京东$T$ ！
相信霸王
Positive
茶籽控油去屑洗头水添加了$T$ ，去屑效果非常好，能够深层滋养头皮，控油、去屑、止痒效果非常好。另外添加了天然的薰衣草精华能够舒缓头皮，还能够调节头皮水油平衡，改善头皮缓解。洗完头发之后头皮屑会明显减少，头皮格外清爽，非常适合油性头皮来使用。姐妹们冲啊
茶籽精华
Positive
茶籽控油去屑洗头水添加了茶籽精华，$T$ ，能够深层滋养头皮，控油、去屑、止痒效果非常好。另外添加了天然的薰衣草精华能够舒缓头皮，还能够调节头皮水油平衡，改善头皮缓解。洗完头发之后头皮屑会明显减少，头皮格外清爽，非常适合油性头皮来使用。姐妹们冲啊
去屑效果非常好
Positive
茶籽控油去屑洗头水添加了茶籽精华，去屑效果非常好，能够$T$ ，控油、去屑、止痒效果非常好。另外添加了天然的薰衣草精华能够舒缓头皮，还能够调节头皮水油平衡，改善头皮缓解。洗完头发之后头皮屑会明显减少，头皮格外清爽，非常适合油性头皮来使用。姐妹们冲啊
深层滋养头皮
Positive
茶籽控油去屑洗头水添加了茶籽精华，去屑效果非常好，能够深层滋养头皮，$T$ 、去屑、止痒效果非常好。另外添加了天然的薰衣草精华能够舒缓头皮，还能够调节头皮水油平衡，改善头皮缓解。洗完头发之后头皮屑会明显减少，头皮格外清爽，非常适合油性头皮来使用。姐妹们冲啊
控油
Positive
茶籽控油去屑洗头水添加了茶籽精华，去屑效果非常好，能够深层滋养头皮，控油、$T$ 、止痒效果非常好。另外添加了天然的薰衣草精华能够舒缓头皮，还能够调节头皮水油平衡，改善头皮缓解。洗完头发之后头皮屑会明显减少，头皮格外清爽，非常适合油性头皮来使用。姐妹们冲啊
去屑
Positive
茶籽控油去屑洗头水添加了茶籽精华，去屑效果非常好，能够深层滋养头皮，控油、去屑、$T$ 。另外添加了天然的薰衣草精华能够舒缓头皮，还能够调节头皮水油平衡，改善头皮缓解。洗完头发之后头皮屑会明显减少，头皮格外清爽，非常适合油性头皮来使用。姐妹们冲啊
止痒效果非常好
Positive
茶籽控油去屑洗头水添加了茶籽精华，去屑效果非常好，能够深层滋养头皮，控油、去屑、止痒效果非常好。另外$T$ 能够舒缓头皮，还能够调节头皮水油平衡，改善头皮缓解。洗完头发之后头皮屑会明显减少，头皮格外清爽，非常适合油性头皮来使用。姐妹们冲啊
添加了天然的薰衣草精华
Positive
茶籽控油去屑洗头水添加了茶籽精华，去屑效果非常好，能够深层滋养头皮，控油、去屑、止痒效果非常好。另外添加了天然的薰衣草精华能够$T$ ，还能够调节头皮水油平衡，改善头皮缓解。洗完头发之后头皮屑会明显减少，头皮格外清爽，非常适合油性头皮来使用。姐妹们冲啊
舒缓头皮
Positive
茶籽控油去屑洗头水添加了茶籽精华，去屑效果非常好，能够深层滋养头皮，控油、去屑、止痒效果非常好。另外添加了天然的薰衣草精华能够舒缓头皮，还能够$T$ ，改善头皮缓解。洗完头发之后头皮屑会明显减少，头皮格外清爽，非常适合油性头皮来使用。姐妹们冲啊
调节头皮水油平衡
Positive
茶籽控油去屑洗头水添加了茶籽精华，去屑效果非常好，能够深层滋养头皮，控油、去屑、止痒效果非常好。另外添加了天然的薰衣草精华能够舒缓头皮，还能够调节头皮水油平衡，$T$ 。洗完头发之后头皮屑会明显减少，头皮格外清爽，非常适合油性头皮来使用。姐妹们冲啊
改善头皮缓解
Positive
茶籽控油去屑洗头水添加了茶籽精华，去屑效果非常好，能够深层滋养头皮，控油、去屑、止痒效果非常好。另外添加了天然的薰衣草精华能够舒缓头皮，还能够调节头皮水油平衡，改善头皮缓解。洗完头发之后$T$ ，头皮格外清爽，非常适合油性头皮来使用。姐妹们冲啊
头皮屑会明显减少
Positive
茶籽控油去屑洗头水添加了茶籽精华，去屑效果非常好，能够深层滋养头皮，控油、去屑、止痒效果非常好。另外添加了天然的薰衣草精华能够舒缓头皮，还能够调节头皮水油平衡，改善头皮缓解。洗完头发之后头皮屑会明显减少，$T$ ，非常适合油性头皮来使用。姐妹们冲啊
头皮格外清爽
Positive
茶籽控油去屑洗头水添加了茶籽精华，去屑效果非常好，能够深层滋养头皮，控油、去屑、止痒效果非常好。另外添加了天然的薰衣草精华能够舒缓头皮，还能够调节头皮水油平衡，改善头皮缓解。洗完头发之后头皮屑会明显减少，头皮格外清爽，$T$ 。姐妹们冲啊
非常适合油性头皮来使用
Positive
收到货，第一时间拆包装，感觉$T$ 很好，与商品页面描述的一致，也和自己期待一致，是想要的那种，非常满意。同时发货速度快，配送也快。总的来说非常的满意，推荐购买。
质量
Positive
收到货，第一时间拆包装，感觉质量很好，与商品页面描述的一致，也和自己期待一致，是想要的那种，非常满意。$T$ 。总的来说非常的满意，推荐购买。
同时发货速度快，配送也快
Positive
收到货，第一时间拆包装，感觉质量很好，与商品页面描述的一致，也和自己期待一致，是想要的那种，非常满意。同时发货速度快，配送也快。总的来说非常的满意，$T$ 。
推荐购买
Positive
写下我的使用感受，刚收到就用了三天，然后就$T$ ，我用之前还没有怎么掉过，就连着用了三次，之后我就换了我之前的洗发水，好了很多，但是也得慢慢来了 回不到之前的状态。想要退货，客服告诉我开了封就不能退了。所以朋友们选择要慎重，要根据每个人的头皮问题以及发质来选择洗发水
掉头发掉的很厉害
Neutral
写下我的使用感受，刚收到就用了三天，然后就掉头发掉的很厉害，我用之前还没有怎么掉过，就连着用了三次，之后我就换了我之前的洗发水，好了很多，但是也得慢慢来了 回不到之前的状态。想要退货，$T$ 告诉我开了封就不能退了。所以朋友们选择要慎重，要根据每个人的头皮问题以及发质来选择洗发水
客服
Neutral
吴宇恒推荐的 这款$T$  还没开封 相信哼哼 想必也是好用的 毕竟沙宣国民品牌了
颜值高
Positive
吴宇恒推荐的 这款颜值高 还没开封 相信哼哼 想必也是好用的 毕竟$T$ 了
沙宣国民品牌
Positive
我还是第一次见到这个$T$ 的，希望清扬好好改善，别消费我们代言人的人气。
封口
Neutral
我还是第一次见到这个封口的，希望$T$ 好好改善，别消费我们代言人的人气。
清扬
Neutral
适合发质：$T$ ，用完感觉挺舒服的，不会有很多的头皮屑产品香味：这款真的好香，闻着特别舒服，而且留香也很持久，开始爱上了柔顺效果：用过以后也很荣顺，摸着很顺滑，会不再毛毛躁躁了控油效果：基本上是两条洗一次头，不会感觉很油，挺满意其他特色：京东服务放心，喜欢京东上买东西
稍微有那么一点油
Neutral
适合发质：稍微有那么一点油，$T$ ，不会有很多的头皮屑产品香味：这款真的好香，闻着特别舒服，而且留香也很持久，开始爱上了柔顺效果：用过以后也很荣顺，摸着很顺滑，会不再毛毛躁躁了控油效果：基本上是两条洗一次头，不会感觉很油，挺满意其他特色：京东服务放心，喜欢京东上买东西
用完感觉挺舒服的
Positive
适合发质：稍微有那么一点油，用完感觉挺舒服的，$T$ 产品香味：这款真的好香，闻着特别舒服，而且留香也很持久，开始爱上了柔顺效果：用过以后也很荣顺，摸着很顺滑，会不再毛毛躁躁了控油效果：基本上是两条洗一次头，不会感觉很油，挺满意其他特色：京东服务放心，喜欢京东上买东西
不会有很多的头皮屑
Positive
适合发质：稍微有那么一点油，用完感觉挺舒服的，不会有很多的头皮屑产品香味：这款$T$ ，而且留香也很持久，开始爱上了柔顺效果：用过以后也很荣顺，摸着很顺滑，会不再毛毛躁躁了控油效果：基本上是两条洗一次头，不会感觉很油，挺满意其他特色：京东服务放心，喜欢京东上买东西
真的好香，闻着特别舒服
Positive
适合发质：稍微有那么一点油，用完感觉挺舒服的，不会有很多的头皮屑产品香味：这款真的好香，闻着特别舒服，而且$T$ ，开始爱上了柔顺效果：用过以后也很荣顺，摸着很顺滑，会不再毛毛躁躁了控油效果：基本上是两条洗一次头，不会感觉很油，挺满意其他特色：京东服务放心，喜欢京东上买东西
留香也很持久
Positive
适合发质：稍微有那么一点油，用完感觉挺舒服的，不会有很多的头皮屑产品香味：这款真的好香，闻着特别舒服，而且留香也很持久，开始爱上了$T$ 效果：用过以后也很荣顺，摸着很顺滑，会不再毛毛躁躁了控油效果：基本上是两条洗一次头，不会感觉很油，挺满意其他特色：京东服务放心，喜欢京东上买东西
柔顺
Positive
适合发质：稍微有那么一点油，用完感觉挺舒服的，不会有很多的头皮屑产品香味：这款真的好香，闻着特别舒服，而且留香也很持久，开始爱上了柔顺效果：用过以后也很荣顺，摸着很$T$ ，会不再毛毛躁躁了控油效果：基本上是两条洗一次头，不会感觉很油，挺满意其他特色：京东服务放心，喜欢京东上买东西
顺滑
Positive
适合发质：稍微有那么一点油，用完感觉挺舒服的，不会有很多的头皮屑产品香味：这款真的好香，闻着特别舒服，而且留香也很持久，开始爱上了柔顺效果：用过以后也很荣顺，摸着很顺滑，会$T$ 控油效果：基本上是两条洗一次头，不会感觉很油，挺满意其他特色：京东服务放心，喜欢京东上买东西
不再毛毛躁躁了
Positive
适合发质：稍微有那么一点油，用完感觉挺舒服的，不会有很多的头皮屑产品香味：这款真的好香，闻着特别舒服，而且留香也很持久，开始爱上了柔顺效果：用过以后也很荣顺，摸着很顺滑，会不再毛毛躁躁了控油效果：基本上是两条洗一次头，$T$ ，挺满意其他特色：京东服务放心，喜欢京东上买东西
不会感觉很油
Positive
适合发质：稍微有那么一点油，用完感觉挺舒服的，不会有很多的头皮屑产品香味：这款真的好香，闻着特别舒服，而且留香也很持久，开始爱上了柔顺效果：用过以后也很荣顺，摸着很顺滑，会不再毛毛躁躁了控油效果：基本上是两条洗一次头，不会感觉很油，挺满意其他特色：$T$ ，喜欢京东上买东西
京东服务放心
Positive
绝对是$T$ ，和我原来买的用着完全不也一样，这么多年京东，没想到居然买到假货，大家千万别买
假的
Neutral
绝对是假的，和我原来买的用着完全不也一样，这么多年京东，没想到居然买到$T$ ，大家千万别买
假货
Neutral
$T$ 价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
货真
Positive
货真$T$ ，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
价实
Positive
货真价实，$T$ ，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
高颜值
Positive
货真价实，高颜值，$T$ ，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
高品质
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，$T$ 和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
材质外观
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很$T$ ，非常喜欢???????????
上档次
Positive
$T$ ，买的时候还算便宜。6.18之前买的，没赶上最便宜的时候有点冤。挺好的。用了马云给的红包。还是挺合适。
正品
Positive
正品，买的时候$T$ 。6.18之前买的，没赶上最便宜的时候有点冤。挺好的。用了马云给的红包。还是挺合适。
还算便宜
Positive
正品，买的时候还算便宜。$T$ 之前买的，没赶上最便宜的时候有点冤。挺好的。用了马云给的红包。还是挺合适。
6.18
Positive
正品，买的时候还算便宜。6.18之前买的，$T$ 。挺好的。用了马云给的红包。还是挺合适。
没赶上最便宜的时候有点冤
Neutral
$T$ 还可以，对于我这种没染发但是发色稍微浅一些的还是挺自然的。就是涂抹需要一些技巧，还要多尝试。还送了梦妆的小样。
效果
Positive
效果还可以，对于我这种没染发但是发色稍微浅一些的还是挺$T$ 的。就是涂抹需要一些技巧，还要多尝试。还送了梦妆的小样。
自然
Positive
效果还可以，对于我这种没染发但是发色稍微浅一些的还是挺自然的。就是涂抹需要一些技巧，还要多尝试。还$T$ 。
送了梦妆的小样
Positive
这次趁$T$ 又下了两单，一直在用这个品牌，用法简单上色好，不刺鼻，物流快，好评
活动
Positive
这次趁活动又下了两单，$T$ ，用法简单上色好，不刺鼻，物流快，好评
一直在用这个品牌
Positive
这次趁活动又下了两单，一直在用这个品牌，$T$ 上色好，不刺鼻，物流快，好评
用法简单
Positive
这次趁活动又下了两单，一直在用这个品牌，用法简单$T$ ，不刺鼻，物流快，好评
上色好
Positive
这次趁活动又下了两单，一直在用这个品牌，用法简单上色好，$T$ ，物流快，好评
不刺鼻
Positive
这次趁活动又下了两单，一直在用这个品牌，用法简单上色好，不刺鼻，$T$ ，好评
物流快
Positive
这款洗发水能$T$ ，守护头皮卫生，持久去屑，而且添加了柠檬精油，坚持使用是持续抑制头屑和头油的有效方法，儿子一直都用海飞丝，它的使用效果明显，而且价格不贵，值得购买。
深入清洁毛囊
Positive
这款洗发水能深入清洁毛囊，$T$ ，持久去屑，而且添加了柠檬精油，坚持使用是持续抑制头屑和头油的有效方法，儿子一直都用海飞丝，它的使用效果明显，而且价格不贵，值得购买。
守护头皮卫生
Positive
这款洗发水能深入清洁毛囊，守护头皮卫生，$T$ ，而且添加了柠檬精油，坚持使用是持续抑制头屑和头油的有效方法，儿子一直都用海飞丝，它的使用效果明显，而且价格不贵，值得购买。
持久去屑
Positive
这款洗发水能深入清洁毛囊，守护头皮卫生，持久去屑，而且添加了$T$ ，坚持使用是持续抑制头屑和头油的有效方法，儿子一直都用海飞丝，它的使用效果明显，而且价格不贵，值得购买。
柠檬精油
Positive
这款洗发水能深入清洁毛囊，守护头皮卫生，持久去屑，而且添加了柠檬精油，坚持使用是持续$T$ 和头油的有效方法，儿子一直都用海飞丝，它的使用效果明显，而且价格不贵，值得购买。
抑制头屑
Positive
这款洗发水能深入清洁毛囊，守护头皮卫生，持久去屑，而且添加了柠檬精油，坚持使用是持续抑制头屑和$T$ 的有效方法，儿子一直都用海飞丝，它的使用效果明显，而且价格不贵，值得购买。
头油
Positive
这款洗发水能深入清洁毛囊，守护头皮卫生，持久去屑，而且添加了柠檬精油，坚持使用是持续抑制头屑和头油的有效方法，儿子一直都用$T$ ，它的使用效果明显，而且价格不贵，值得购买。
海飞丝
Positive
这款洗发水能深入清洁毛囊，守护头皮卫生，持久去屑，而且添加了柠檬精油，坚持使用是持续抑制头屑和头油的有效方法，儿子一直都用海飞丝，它的使用$T$ ，而且价格不贵，值得购买。
效果明显
Positive
这款洗发水能深入清洁毛囊，守护头皮卫生，持久去屑，而且添加了柠檬精油，坚持使用是持续抑制头屑和头油的有效方法，儿子一直都用海飞丝，它的使用效果明显，而且$T$ ，值得购买。
价格不贵
Positive
这款洗发水能深入清洁毛囊，守护头皮卫生，持久去屑，而且添加了柠檬精油，坚持使用是持续抑制头屑和头油的有效方法，儿子一直都用海飞丝，它的使用效果明显，而且价格不贵，$T$ 。
值得购买
Positive
$T$ ！漏出来好多好多，我洗了半天还是黏糊糊的，而且客服态度好差，问半天也不回答我，吐了
包装得太差了吧
Neutral
包装得太差了吧！$T$ ，我洗了半天还是黏糊糊的，而且客服态度好差，问半天也不回答我，吐了
漏出来好多好多
Neutral
包装得太差了吧！漏出来好多好多，我洗了半天还是黏糊糊的，而且$T$ ，问半天也不回答我，吐了
客服态度好差
Neutral
$T$ ，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣?￣*)o嘉嘉的服务态度也很好！下次还会再来的
高颜值
Positive
高颜值，$T$ ，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣?￣*)o嘉嘉的服务态度也很好！下次还会再来的
高品质
Positive
高颜值，高品质，非常好，$T$ ，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣?￣*)o嘉嘉的服务态度也很好！下次还会再来的
一分钱一分货
Positive
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很$T$ ，非常喜欢一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣?￣*)o嘉嘉的服务态度也很好！下次还会再来的
上档次
Positive
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣?￣*)o$T$ ！下次还会再来的
嘉嘉的服务态度也很好
Positive
$T$ 滋源这款洗发水，适合油性发质，洗后头发很顺滑，不油腻，香味也很好闻。这次京东618活动价格也很给力，囤了两套慢慢用！
之前用过
Positive
之前用过滋源这款洗发水，$T$ ，洗后头发很顺滑，不油腻，香味也很好闻。这次京东618活动价格也很给力，囤了两套慢慢用！
适合油性发质
Positive
之前用过滋源这款洗发水，适合油性发质，洗后头发$T$ ，不油腻，香味也很好闻。这次京东618活动价格也很给力，囤了两套慢慢用！
很顺滑
Positive
之前用过滋源这款洗发水，适合油性发质，洗后头发很顺滑，$T$ ，香味也很好闻。这次京东618活动价格也很给力，囤了两套慢慢用！
不油腻
Positive
之前用过滋源这款洗发水，适合油性发质，洗后头发很顺滑，不油腻，$T$ 。这次京东618活动价格也很给力，囤了两套慢慢用！
香味也很好闻
Positive
之前用过滋源这款洗发水，适合油性发质，洗后头发很顺滑，不油腻，香味也很好闻。这次京东$T$ 价格也很给力，囤了两套慢慢用！
618活动
Positive
之前用过滋源这款洗发水，适合油性发质，洗后头发很顺滑，不油腻，香味也很好闻。这次京东618活动$T$ 也很给力，囤了两套慢慢用！
价格
Positive
$T$ 潘婷这款洗发水，非常好用，顺滑，泡沫丰富细腻，香味持久，还会回购的，价格非常划算，可以囤货一年了，潘婷这款适合长头发。满意
一直用
Positive
一直用$T$ 这款洗发水，非常好用，顺滑，泡沫丰富细腻，香味持久，还会回购的，价格非常划算，可以囤货一年了，潘婷这款适合长头发。满意
潘婷
Positive
一直用潘婷这款洗发水，非常$T$ ，顺滑，泡沫丰富细腻，香味持久，还会回购的，价格非常划算，可以囤货一年了，潘婷这款适合长头发。满意
好用
Positive
一直用潘婷这款洗发水，非常好用，$T$ ，泡沫丰富细腻，香味持久，还会回购的，价格非常划算，可以囤货一年了，潘婷这款适合长头发。满意
顺滑
Positive
一直用潘婷这款洗发水，非常好用，顺滑，$T$ ，香味持久，还会回购的，价格非常划算，可以囤货一年了，潘婷这款适合长头发。满意
泡沫丰富细腻
Positive
一直用潘婷这款洗发水，非常好用，顺滑，泡沫丰富细腻，$T$ ，还会回购的，价格非常划算，可以囤货一年了，潘婷这款适合长头发。满意
香味持久
Positive
一直用潘婷这款洗发水，非常好用，顺滑，泡沫丰富细腻，香味持久，$T$ ，价格非常划算，可以囤货一年了，潘婷这款适合长头发。满意
还会回购的
Positive
一直用潘婷这款洗发水，非常好用，顺滑，泡沫丰富细腻，香味持久，还会回购的，$T$ ，可以囤货一年了，潘婷这款适合长头发。满意
价格非常划算
Positive
我从来不喜欢给人家差评，但是这次我确实忍不了，不光$T$ ，洗完头过后，头发非常干燥，不顺滑，而且头皮还痒，还还起痘痘，闹心
什么礼品都不送
Neutral
我从来不喜欢给人家差评，但是这次我确实忍不了，不光什么礼品都不送，洗完头过后，$T$ ，不顺滑，而且头皮还痒，还还起痘痘，闹心
头发非常干燥
Neutral
我从来不喜欢给人家差评，但是这次我确实忍不了，不光什么礼品都不送，洗完头过后，头发非常干燥，$T$ ，而且头皮还痒，还还起痘痘，闹心
不顺滑
Neutral
我从来不喜欢给人家差评，但是这次我确实忍不了，不光什么礼品都不送，洗完头过后，头发非常干燥，不顺滑，而且$T$ ，还还起痘痘，闹心
头皮还痒
Neutral
我从来不喜欢给人家差评，但是这次我确实忍不了，不光什么礼品都不送，洗完头过后，头发非常干燥，不顺滑，而且头皮还痒，还还$T$ ，闹心
起痘痘
Neutral
心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，$T$ ，快递也很给力，果然名副其实
是正品
Positive
心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，$T$ ，果然名副其实
快递也很给力
Positive
洗完之后$T$ ，味道也不重，搭配买的精油一起用，头发柔软了不少，原来的头发都是干枯毛躁的，会一直用着看看长期用的效果，送的洗发水正好可以出去玩的时候带上用！
头发变得比较柔软
Positive
洗完之后头发变得比较柔软，$T$ ，搭配买的精油一起用，头发柔软了不少，原来的头发都是干枯毛躁的，会一直用着看看长期用的效果，送的洗发水正好可以出去玩的时候带上用！
味道也不重
Positive
洗完之后头发变得比较柔软，味道也不重，搭配买的精油一起用，$T$ ，原来的头发都是干枯毛躁的，会一直用着看看长期用的效果，送的洗发水正好可以出去玩的时候带上用！
头发柔软了不少
Positive
洗完之后头发变得比较柔软，味道也不重，搭配买的精油一起用，头发柔软了不少，原来的头发都是干枯毛躁的，会一直用着看看长期用的效果，$T$ 正好可以出去玩的时候带上用！
送的洗发水
Positive
使用后头发$T$ ，湿发吹头发之前使用，吹干后完全不油腻
光泽感会强一些
Positive
使用后头发光泽感会强一些，湿发吹头发之前使用，吹干后$T$ 
完全不油腻
Positive
$T$ ！第二天就到了！颜色很自然，但是很容易脏，出油或出汗都非常容易脱色，手轻轻一按就掉色啦，用散粉定一下会稍微好点吧
物流超级快
Positive
物流超级快！第二天就到了！$T$ ，但是很容易脏，出油或出汗都非常容易脱色，手轻轻一按就掉色啦，用散粉定一下会稍微好点吧
颜色很自然
Positive
物流超级快！第二天就到了！颜色很自然，但是很容易脏，出油或出汗都$T$ ，手轻轻一按就掉色啦，用散粉定一下会稍微好点吧
非常容易脱色
Neutral
物流超级快！第二天就到了！颜色很自然，但是很容易脏，出油或出汗都非常容易脱色，$T$ 用散粉定一下会稍微好点吧
手轻轻一按就掉色啦，
Neutral
$T$  产品香味：香味很好闻 使用感受：很好 其他特色：很好。
柔顺效果：很好
Positive
柔顺效果：很好 产品香味：$T$  使用感受：很好 其他特色：很好。
香味很好闻
Positive
今天刚收到货，还没用。不知道效果怎么样，但是$T$ 。还不错，很喜欢。
商家送了好多小礼品
Positive
宝贝收到后很满意，$T$ ，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家☺️
外形颜色也很喜欢
Positive
$T$ ，很细心呐，我漂了两次就完完全全有8，9度了，后期上色也不错
送的东西真的多
Positive
送的东西真的多，很细心呐，我漂了两次就完完全全有8，9度了，后期$T$ 
上色也不错
Positive
不错，直播间买的，就是$T$ ，不过这个价位还是可以的，爱了爱了，主要618囤货，
包装太普通
Neutral
不错，直播间买的，就是包装太普通，不过这个$T$ 的，爱了爱了，主要618囤货，
价位还是可以
Positive
不错，直播间买的，就是包装太普通，不过这个价位还是可以的，爱了爱了，主要$T$ ，
618囤货
Positive
买回来就开染了，$T$ ，一个人一小时全部搞定。上色挺快的呀，颜色还行，室内就是图片上的颜色，室外的话要黄一些。还是有一定刺激性的，上头揉了几分钟就开始大把掉头发，不过好在清洗的时候掉的少。
操作也不难
Positive
买回来就开染了，操作也不难，一个人一小时全部搞定。$T$ 的呀，颜色还行，室内就是图片上的颜色，室外的话要黄一些。还是有一定刺激性的，上头揉了几分钟就开始大把掉头发，不过好在清洗的时候掉的少。
上色挺快
Positive
买回来就开染了，操作也不难，一个人一小时全部搞定。上色挺快的呀，颜色还行，室内就是图片上的颜色，室外的话要黄一些。还是$T$ ，上头揉了几分钟就开始大把掉头发，不过好在清洗的时候掉的少。
有一定刺激性的
Neutral
买回来就开染了，操作也不难，一个人一小时全部搞定。上色挺快的呀，颜色还行，室内就是图片上的颜色，室外的话要黄一些。还是有一定刺激性的，上头揉了几分钟就开始$T$ ，不过好在清洗的时候掉的少。
大把掉头发
Neutral
$T$ 看起来很上档次，我的头皮屑比较多，只能用这个洗发水，洗完头发清清爽爽很舒服
新包装
Positive
新包装看起来$T$ ，我的头皮屑比较多，只能用这个洗发水，洗完头发清清爽爽很舒服
很上档次
Positive
新包装看起来很上档次，我的头皮屑比较多，只能用这个洗发水，洗完头发$T$ 
清清爽爽很舒服
Positive
很$T$ ，特价买的价格合适，本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评。产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们
顺滑
Positive
很顺滑，特价买的$T$ ，本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评。产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们
价格合适
Positive
很顺滑，特价买的价格合适，本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评。$T$ ，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们
产品包装精致美观大气
Positive
这款洗发水$T$ ，还真是第一次使用，头发洗过后舒服，清爽，而且京东发货速度太快了，当天买当天送到家，不愧为名牌。
对我来说是高档品
Positive
这款洗发水对我来说是高档品，还真是第一次使用，头发洗过后$T$ ，清爽，而且京东发货速度太快了，当天买当天送到家，不愧为名牌。
舒服
Positive
这款洗发水对我来说是高档品，还真是第一次使用，头发洗过后舒服，$T$ ，而且京东发货速度太快了，当天买当天送到家，不愧为名牌。
清爽
Positive
这款洗发水对我来说是高档品，还真是第一次使用，头发洗过后舒服，清爽，而且$T$ ，当天买当天送到家，不愧为名牌。
京东发货速度太快了
Positive
这款洗发水对我来说是高档品，还真是第一次使用，头发洗过后舒服，清爽，而且京东发货速度太快了，$T$ ，不愧为名牌。
当天买当天送到家
Positive
$T$ ，味道也很劣质，弹力素更不好用，黏黏的，不好推开，头发披在后面，夏天出一点汗，搞的后背都黏黏的，这是我买过最差最难用的弹力素
瓶子包装就很劣质
Neutral
瓶子包装就很劣质，$T$ ，弹力素更不好用，黏黏的，不好推开，头发披在后面，夏天出一点汗，搞的后背都黏黏的，这是我买过最差最难用的弹力素
味道也很劣质
Neutral
瓶子包装就很劣质，味道也很劣质，$T$ ，黏黏的，不好推开，头发披在后面，夏天出一点汗，搞的后背都黏黏的，这是我买过最差最难用的弹力素
弹力素更不好用
Neutral
瓶子包装就很劣质，味道也很劣质，弹力素更不好用，$T$ ，不好推开，头发披在后面，夏天出一点汗，搞的后背都黏黏的，这是我买过最差最难用的弹力素
黏黏的
Neutral
瓶子包装就很劣质，味道也很劣质，弹力素更不好用，黏黏的，$T$ ，头发披在后面，夏天出一点汗，搞的后背都黏黏的，这是我买过最差最难用的弹力素
不好推开
Neutral
瓶子包装就很劣质，味道也很劣质，弹力素更不好用，黏黏的，不好推开，头发披在后面，夏天出一点汗，搞的后背都黏黏的，这是我买过最差最$T$ 的弹力素
难用
Neutral
宝贝收到，$T$ ，描述相符，比较满意，好评，推荐收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验。。。。。alex客服棒棒哒3.
物流很快
Positive
宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验。。。。。a$T$ 3.
lex客服棒棒哒
Positive
$T$ ，比在发廊染的还好看低调温柔，很适合初学者，颜色不会太夸张，真的很爱哦
颜色深得我心
Positive
颜色深得我心，$T$ ，很适合初学者，颜色不会太夸张，真的很爱哦
比在发廊染的还好看低调温柔
Positive
颜色深得我心，比在发廊染的还好看低调温柔，很适合初学者，$T$ ，真的很爱哦
颜色不会太夸张
Positive
$T$  精油润养润发乳很好用，之前染过头发，头发有点受损，听同事说这款很好用，买来试试。用着头发很舒服，还很喜欢，这个瓶子用着很方便。这个特别适合发干的发质，个人是使用效果非常不错，总而言之，我是超喜欢这款护发精油的。这个洗完头发顺滑，好用不止一点点，全家都用了一下，味道也好闻，也不会特别浓烈，用完头发柔软很舒服！今天发现发质也没有那么干了，发稍也不分叉了，非常开心。巴黎欧莱雅，你值得拥有。精油润养润发乳，品质全面升级，富含八种植物精粹油，48小时长效润养，升级香氛，欧式调香，馥郁芍药，润养秀发同时持久留香。保湿效果也不错，我的头发油性的，用着也可以，感觉控油还不错。包装简约，又不简单，喜欢这种环保的包装，欧莱雅的这款护发素都没有换过包装，土豪金的颜色，就像精油的颜色一样，以前只在超市看到过，现在用过了才发现是真好用啊！
欧莱雅
Positive
欧莱雅 精油润养润发乳很好用，之前染过头发，头发有点受损，听同事说这款很好用，买来试试。$T$ ，还很喜欢，这个瓶子用着很方便。这个特别适合发干的发质，个人是使用效果非常不错，总而言之，我是超喜欢这款护发精油的。这个洗完头发顺滑，好用不止一点点，全家都用了一下，味道也好闻，也不会特别浓烈，用完头发柔软很舒服！今天发现发质也没有那么干了，发稍也不分叉了，非常开心。巴黎欧莱雅，你值得拥有。精油润养润发乳，品质全面升级，富含八种植物精粹油，48小时长效润养，升级香氛，欧式调香，馥郁芍药，润养秀发同时持久留香。保湿效果也不错，我的头发油性的，用着也可以，感觉控油还不错。包装简约，又不简单，喜欢这种环保的包装，欧莱雅的这款护发素都没有换过包装，土豪金的颜色，就像精油的颜色一样，以前只在超市看到过，现在用过了才发现是真好用啊！
用着头发很舒服
Positive
欧莱雅 精油润养润发乳很好用，之前染过头发，头发有点受损，听同事说这款很好用，买来试试。用着头发很舒服，还很喜欢，$T$ 。这个特别适合发干的发质，个人是使用效果非常不错，总而言之，我是超喜欢这款护发精油的。这个洗完头发顺滑，好用不止一点点，全家都用了一下，味道也好闻，也不会特别浓烈，用完头发柔软很舒服！今天发现发质也没有那么干了，发稍也不分叉了，非常开心。巴黎欧莱雅，你值得拥有。精油润养润发乳，品质全面升级，富含八种植物精粹油，48小时长效润养，升级香氛，欧式调香，馥郁芍药，润养秀发同时持久留香。保湿效果也不错，我的头发油性的，用着也可以，感觉控油还不错。包装简约，又不简单，喜欢这种环保的包装，欧莱雅的这款护发素都没有换过包装，土豪金的颜色，就像精油的颜色一样，以前只在超市看到过，现在用过了才发现是真好用啊！
这个瓶子用着很方便
Positive
欧莱雅 精油润养润发乳很好用，之前染过头发，头发有点受损，听同事说这款很好用，买来试试。用着头发很舒服，还很喜欢，这个瓶子用着很方便。$T$ ，个人是使用效果非常不错，总而言之，我是超喜欢这款护发精油的。这个洗完头发顺滑，好用不止一点点，全家都用了一下，味道也好闻，也不会特别浓烈，用完头发柔软很舒服！今天发现发质也没有那么干了，发稍也不分叉了，非常开心。巴黎欧莱雅，你值得拥有。精油润养润发乳，品质全面升级，富含八种植物精粹油，48小时长效润养，升级香氛，欧式调香，馥郁芍药，润养秀发同时持久留香。保湿效果也不错，我的头发油性的，用着也可以，感觉控油还不错。包装简约，又不简单，喜欢这种环保的包装，欧莱雅的这款护发素都没有换过包装，土豪金的颜色，就像精油的颜色一样，以前只在超市看到过，现在用过了才发现是真好用啊！
这个特别适合发干的发质
Positive
欧莱雅 精油润养润发乳很好用，之前染过头发，头发有点受损，听同事说这款很好用，买来试试。用着头发很舒服，还很喜欢，这个瓶子用着很方便。这个特别适合发干的发质，个人是$T$ 非常不错，总而言之，我是超喜欢这款护发精油的。这个洗完头发顺滑，好用不止一点点，全家都用了一下，味道也好闻，也不会特别浓烈，用完头发柔软很舒服！今天发现发质也没有那么干了，发稍也不分叉了，非常开心。巴黎欧莱雅，你值得拥有。精油润养润发乳，品质全面升级，富含八种植物精粹油，48小时长效润养，升级香氛，欧式调香，馥郁芍药，润养秀发同时持久留香。保湿效果也不错，我的头发油性的，用着也可以，感觉控油还不错。包装简约，又不简单，喜欢这种环保的包装，欧莱雅的这款护发素都没有换过包装，土豪金的颜色，就像精油的颜色一样，以前只在超市看到过，现在用过了才发现是真好用啊！
使用效果
Positive
欧莱雅 精油润养润发乳很好用，之前染过头发，头发有点受损，听同事说这款很好用，买来试试。用着头发很舒服，还很喜欢，这个瓶子用着很方便。这个特别适合发干的发质，个人是使用效果非常不错，总而言之，我是超喜欢这款护发精油的。这个洗完头发$T$ ，好用不止一点点，全家都用了一下，味道也好闻，也不会特别浓烈，用完头发柔软很舒服！今天发现发质也没有那么干了，发稍也不分叉了，非常开心。巴黎欧莱雅，你值得拥有。精油润养润发乳，品质全面升级，富含八种植物精粹油，48小时长效润养，升级香氛，欧式调香，馥郁芍药，润养秀发同时持久留香。保湿效果也不错，我的头发油性的，用着也可以，感觉控油还不错。包装简约，又不简单，喜欢这种环保的包装，欧莱雅的这款护发素都没有换过包装，土豪金的颜色，就像精油的颜色一样，以前只在超市看到过，现在用过了才发现是真好用啊！
顺滑
Positive
欧莱雅 精油润养润发乳很好用，之前染过头发，头发有点受损，听同事说这款很好用，买来试试。用着头发很舒服，还很喜欢，这个瓶子用着很方便。这个特别适合发干的发质，个人是使用效果非常不错，总而言之，我是超喜欢这款护发精油的。这个洗完头发顺滑，$T$ 点，全家都用了一下，味道也好闻，也不会特别浓烈，用完头发柔软很舒服！今天发现发质也没有那么干了，发稍也不分叉了，非常开心。巴黎欧莱雅，你值得拥有。精油润养润发乳，品质全面升级，富含八种植物精粹油，48小时长效润养，升级香氛，欧式调香，馥郁芍药，润养秀发同时持久留香。保湿效果也不错，我的头发油性的，用着也可以，感觉控油还不错。包装简约，又不简单，喜欢这种环保的包装，欧莱雅的这款护发素都没有换过包装，土豪金的颜色，就像精油的颜色一样，以前只在超市看到过，现在用过了才发现是真好用啊！
好用不止一点
Positive
欧莱雅 精油润养润发乳很好用，之前染过头发，头发有点受损，听同事说这款很好用，买来试试。用着头发很舒服，还很喜欢，这个瓶子用着很方便。这个特别适合发干的发质，个人是使用效果非常不错，总而言之，我是超喜欢这款护发精油的。这个洗完头发顺滑，好用不止一点点，全家都用了一下，$T$ ，用完头发柔软很舒服！今天发现发质也没有那么干了，发稍也不分叉了，非常开心。巴黎欧莱雅，你值得拥有。精油润养润发乳，品质全面升级，富含八种植物精粹油，48小时长效润养，升级香氛，欧式调香，馥郁芍药，润养秀发同时持久留香。保湿效果也不错，我的头发油性的，用着也可以，感觉控油还不错。包装简约，又不简单，喜欢这种环保的包装，欧莱雅的这款护发素都没有换过包装，土豪金的颜色，就像精油的颜色一样，以前只在超市看到过，现在用过了才发现是真好用啊！
味道也好闻，也不会特别浓烈
Positive
欧莱雅 精油润养润发乳很好用，之前染过头发，头发有点受损，听同事说这款很好用，买来试试。用着头发很舒服，还很喜欢，这个瓶子用着很方便。这个特别适合发干的发质，个人是使用效果非常不错，总而言之，我是超喜欢这款护发精油的。这个洗完头发顺滑，好用不止一点点，全家都用了一下，味道也好闻，也不会特别浓烈，$T$ 很舒服！今天发现发质也没有那么干了，发稍也不分叉了，非常开心。巴黎欧莱雅，你值得拥有。精油润养润发乳，品质全面升级，富含八种植物精粹油，48小时长效润养，升级香氛，欧式调香，馥郁芍药，润养秀发同时持久留香。保湿效果也不错，我的头发油性的，用着也可以，感觉控油还不错。包装简约，又不简单，喜欢这种环保的包装，欧莱雅的这款护发素都没有换过包装，土豪金的颜色，就像精油的颜色一样，以前只在超市看到过，现在用过了才发现是真好用啊！
用完头发柔软
Positive
欧莱雅 精油润养润发乳很好用，之前染过头发，头发有点受损，听同事说这款很好用，买来试试。用着头发很舒服，还很喜欢，这个瓶子用着很方便。这个特别适合发干的发质，个人是使用效果非常不错，总而言之，我是超喜欢这款护发精油的。这个洗完头发顺滑，好用不止一点点，全家都用了一下，味道也好闻，也不会特别浓烈，用完头发柔软很舒服！$T$ ，发稍也不分叉了，非常开心。巴黎欧莱雅，你值得拥有。精油润养润发乳，品质全面升级，富含八种植物精粹油，48小时长效润养，升级香氛，欧式调香，馥郁芍药，润养秀发同时持久留香。保湿效果也不错，我的头发油性的，用着也可以，感觉控油还不错。包装简约，又不简单，喜欢这种环保的包装，欧莱雅的这款护发素都没有换过包装，土豪金的颜色，就像精油的颜色一样，以前只在超市看到过，现在用过了才发现是真好用啊！
今天发现发质也没有那么干了
Positive
欧莱雅 精油润养润发乳很好用，之前染过头发，头发有点受损，听同事说这款很好用，买来试试。用着头发很舒服，还很喜欢，这个瓶子用着很方便。这个特别适合发干的发质，个人是使用效果非常不错，总而言之，我是超喜欢这款护发精油的。这个洗完头发顺滑，好用不止一点点，全家都用了一下，味道也好闻，也不会特别浓烈，用完头发柔软很舒服！今天发现发质也没有那么干了，$T$ ，非常开心。巴黎欧莱雅，你值得拥有。精油润养润发乳，品质全面升级，富含八种植物精粹油，48小时长效润养，升级香氛，欧式调香，馥郁芍药，润养秀发同时持久留香。保湿效果也不错，我的头发油性的，用着也可以，感觉控油还不错。包装简约，又不简单，喜欢这种环保的包装，欧莱雅的这款护发素都没有换过包装，土豪金的颜色，就像精油的颜色一样，以前只在超市看到过，现在用过了才发现是真好用啊！
发稍也不分叉了
Positive
欧莱雅 精油润养润发乳很好用，之前染过头发，头发有点受损，听同事说这款很好用，买来试试。用着头发很舒服，还很喜欢，这个瓶子用着很方便。这个特别适合发干的发质，个人是使用效果非常不错，总而言之，我是超喜欢这款护发精油的。这个洗完头发顺滑，好用不止一点点，全家都用了一下，味道也好闻，也不会特别浓烈，用完头发柔软很舒服！今天发现发质也没有那么干了，发稍也不分叉了，非常开心。$T$ ，你值得拥有。精油润养润发乳，品质全面升级，富含八种植物精粹油，48小时长效润养，升级香氛，欧式调香，馥郁芍药，润养秀发同时持久留香。保湿效果也不错，我的头发油性的，用着也可以，感觉控油还不错。包装简约，又不简单，喜欢这种环保的包装，欧莱雅的这款护发素都没有换过包装，土豪金的颜色，就像精油的颜色一样，以前只在超市看到过，现在用过了才发现是真好用啊！
巴黎欧莱雅
Positive
欧莱雅 精油润养润发乳很好用，之前染过头发，头发有点受损，听同事说这款很好用，买来试试。用着头发很舒服，还很喜欢，这个瓶子用着很方便。这个特别适合发干的发质，个人是使用效果非常不错，总而言之，我是超喜欢这款护发精油的。这个洗完头发顺滑，好用不止一点点，全家都用了一下，味道也好闻，也不会特别浓烈，用完头发柔软很舒服！今天发现发质也没有那么干了，发稍也不分叉了，非常开心。巴黎欧莱雅，你值得拥有。精油润养润发乳，品质全面升级，$T$ ，48小时长效润养，升级香氛，欧式调香，馥郁芍药，润养秀发同时持久留香。保湿效果也不错，我的头发油性的，用着也可以，感觉控油还不错。包装简约，又不简单，喜欢这种环保的包装，欧莱雅的这款护发素都没有换过包装，土豪金的颜色，就像精油的颜色一样，以前只在超市看到过，现在用过了才发现是真好用啊！
富含八种植物精粹油
Positive
欧莱雅 精油润养润发乳很好用，之前染过头发，头发有点受损，听同事说这款很好用，买来试试。用着头发很舒服，还很喜欢，这个瓶子用着很方便。这个特别适合发干的发质，个人是使用效果非常不错，总而言之，我是超喜欢这款护发精油的。这个洗完头发顺滑，好用不止一点点，全家都用了一下，味道也好闻，也不会特别浓烈，用完头发柔软很舒服！今天发现发质也没有那么干了，发稍也不分叉了，非常开心。巴黎欧莱雅，你值得拥有。精油润养润发乳，品质全面升级，富含八种植物精粹油，$T$ ，升级香氛，欧式调香，馥郁芍药，润养秀发同时持久留香。保湿效果也不错，我的头发油性的，用着也可以，感觉控油还不错。包装简约，又不简单，喜欢这种环保的包装，欧莱雅的这款护发素都没有换过包装，土豪金的颜色，就像精油的颜色一样，以前只在超市看到过，现在用过了才发现是真好用啊！
48小时长效润养
Positive
欧莱雅 精油润养润发乳很好用，之前染过头发，头发有点受损，听同事说这款很好用，买来试试。用着头发很舒服，还很喜欢，这个瓶子用着很方便。这个特别适合发干的发质，个人是使用效果非常不错，总而言之，我是超喜欢这款护发精油的。这个洗完头发顺滑，好用不止一点点，全家都用了一下，味道也好闻，也不会特别浓烈，用完头发柔软很舒服！今天发现发质也没有那么干了，发稍也不分叉了，非常开心。巴黎欧莱雅，你值得拥有。精油润养润发乳，品质全面升级，富含八种植物精粹油，48小时长效润养，$T$ ，馥郁芍药，润养秀发同时持久留香。保湿效果也不错，我的头发油性的，用着也可以，感觉控油还不错。包装简约，又不简单，喜欢这种环保的包装，欧莱雅的这款护发素都没有换过包装，土豪金的颜色，就像精油的颜色一样，以前只在超市看到过，现在用过了才发现是真好用啊！
升级香氛，欧式调香
Positive
欧莱雅 精油润养润发乳很好用，之前染过头发，头发有点受损，听同事说这款很好用，买来试试。用着头发很舒服，还很喜欢，这个瓶子用着很方便。这个特别适合发干的发质，个人是使用效果非常不错，总而言之，我是超喜欢这款护发精油的。这个洗完头发顺滑，好用不止一点点，全家都用了一下，味道也好闻，也不会特别浓烈，用完头发柔软很舒服！今天发现发质也没有那么干了，发稍也不分叉了，非常开心。巴黎欧莱雅，你值得拥有。精油润养润发乳，品质全面升级，富含八种植物精粹油，48小时长效润养，升级香氛，欧式调香，$T$ 保湿效果也不错，我的头发油性的，用着也可以，感觉控油还不错。包装简约，又不简单，喜欢这种环保的包装，欧莱雅的这款护发素都没有换过包装，土豪金的颜色，就像精油的颜色一样，以前只在超市看到过，现在用过了才发现是真好用啊！
馥郁芍药，润养秀发同时持久留香。
Positive
欧莱雅 精油润养润发乳很好用，之前染过头发，头发有点受损，听同事说这款很好用，买来试试。用着头发很舒服，还很喜欢，这个瓶子用着很方便。这个特别适合发干的发质，个人是使用效果非常不错，总而言之，我是超喜欢这款护发精油的。这个洗完头发顺滑，好用不止一点点，全家都用了一下，味道也好闻，也不会特别浓烈，用完头发柔软很舒服！今天发现发质也没有那么干了，发稍也不分叉了，非常开心。巴黎欧莱雅，你值得拥有。精油润养润发乳，品质全面升级，富含八种植物精粹油，48小时长效润养，升级香氛，欧式调香，馥郁芍药，润养秀发同时持久留香。$T$ ，我的头发油性的，用着也可以，感觉控油还不错。包装简约，又不简单，喜欢这种环保的包装，欧莱雅的这款护发素都没有换过包装，土豪金的颜色，就像精油的颜色一样，以前只在超市看到过，现在用过了才发现是真好用啊！
保湿效果也不错
Positive
欧莱雅 精油润养润发乳很好用，之前染过头发，头发有点受损，听同事说这款很好用，买来试试。用着头发很舒服，还很喜欢，这个瓶子用着很方便。这个特别适合发干的发质，个人是使用效果非常不错，总而言之，我是超喜欢这款护发精油的。这个洗完头发顺滑，好用不止一点点，全家都用了一下，味道也好闻，也不会特别浓烈，用完头发柔软很舒服！今天发现发质也没有那么干了，发稍也不分叉了，非常开心。巴黎欧莱雅，你值得拥有。精油润养润发乳，品质全面升级，富含八种植物精粹油，48小时长效润养，升级香氛，欧式调香，馥郁芍药，润养秀发同时持久留香。保湿效果也不错，我的头发油性的，用着也可以，$T$ 。包装简约，又不简单，喜欢这种环保的包装，欧莱雅的这款护发素都没有换过包装，土豪金的颜色，就像精油的颜色一样，以前只在超市看到过，现在用过了才发现是真好用啊！
感觉控油还不错
Positive
欧莱雅 精油润养润发乳很好用，之前染过头发，头发有点受损，听同事说这款很好用，买来试试。用着头发很舒服，还很喜欢，这个瓶子用着很方便。这个特别适合发干的发质，个人是使用效果非常不错，总而言之，我是超喜欢这款护发精油的。这个洗完头发顺滑，好用不止一点点，全家都用了一下，味道也好闻，也不会特别浓烈，用完头发柔软很舒服！今天发现发质也没有那么干了，发稍也不分叉了，非常开心。巴黎欧莱雅，你值得拥有。精油润养润发乳，品质全面升级，富含八种植物精粹油，48小时长效润养，升级香氛，欧式调香，馥郁芍药，润养秀发同时持久留香。保湿效果也不错，我的头发油性的，用着也可以，感觉控油还不错。$T$ ，喜欢这种环保的包装，欧莱雅的这款护发素都没有换过包装，土豪金的颜色，就像精油的颜色一样，以前只在超市看到过，现在用过了才发现是真好用啊！
包装简约，又不简单
Positive
欧莱雅 精油润养润发乳很好用，之前染过头发，头发有点受损，听同事说这款很好用，买来试试。用着头发很舒服，还很喜欢，这个瓶子用着很方便。这个特别适合发干的发质，个人是使用效果非常不错，总而言之，我是超喜欢这款护发精油的。这个洗完头发顺滑，好用不止一点点，全家都用了一下，味道也好闻，也不会特别浓烈，用完头发柔软很舒服！今天发现发质也没有那么干了，发稍也不分叉了，非常开心。巴黎欧莱雅，你值得拥有。精油润养润发乳，品质全面升级，富含八种植物精粹油，48小时长效润养，升级香氛，欧式调香，馥郁芍药，润养秀发同时持久留香。保湿效果也不错，我的头发油性的，用着也可以，感觉控油还不错。包装简约，又不简单，$T$ ，欧莱雅的这款护发素都没有换过包装，土豪金的颜色，就像精油的颜色一样，以前只在超市看到过，现在用过了才发现是真好用啊！
喜欢这种环保的包装
Positive
欧莱雅 精油润养润发乳很好用，之前染过头发，头发有点受损，听同事说这款很好用，买来试试。用着头发很舒服，还很喜欢，这个瓶子用着很方便。这个特别适合发干的发质，个人是使用效果非常不错，总而言之，我是超喜欢这款护发精油的。这个洗完头发顺滑，好用不止一点点，全家都用了一下，味道也好闻，也不会特别浓烈，用完头发柔软很舒服！今天发现发质也没有那么干了，发稍也不分叉了，非常开心。巴黎欧莱雅，你值得拥有。精油润养润发乳，品质全面升级，富含八种植物精粹油，48小时长效润养，升级香氛，欧式调香，馥郁芍药，润养秀发同时持久留香。保湿效果也不错，我的头发油性的，用着也可以，感觉控油还不错。包装简约，又不简单，喜欢这种环保的包装，欧莱雅的这款护发素都没有换过包装，$T$ ，就像精油的颜色一样，以前只在超市看到过，现在用过了才发现是真好用啊！
土豪金的颜色
Positive
欧莱雅 精油润养润发乳很好用，之前染过头发，头发有点受损，听同事说这款很好用，买来试试。用着头发很舒服，还很喜欢，这个瓶子用着很方便。这个特别适合发干的发质，个人是使用效果非常不错，总而言之，我是超喜欢这款护发精油的。这个洗完头发顺滑，好用不止一点点，全家都用了一下，味道也好闻，也不会特别浓烈，用完头发柔软很舒服！今天发现发质也没有那么干了，发稍也不分叉了，非常开心。巴黎欧莱雅，你值得拥有。精油润养润发乳，品质全面升级，富含八种植物精粹油，48小时长效润养，升级香氛，欧式调香，馥郁芍药，润养秀发同时持久留香。保湿效果也不错，我的头发油性的，用着也可以，感觉控油还不错。包装简约，又不简单，喜欢这种环保的包装，欧莱雅的这款护发素都没有换过包装，土豪金的颜色，就像精油的颜色一样，以前只在超市看到过，现在用过了才发现是真$T$ 啊！
好用
Positive
之前用的清扬，洗完头头都痒的很，用了这个感觉有点缓和，$T$ ，等后期多用一段时间再来追评
没那么痒了
Positive
收到货了  没有任何遗漏 $T$    今晚用了，香味挺好闻的
 包装完好
Positive
收到货了  没有任何遗漏  包装完好   今晚用了，$T$ 
香味挺好闻的
Positive
用了两次才来评价的，不错，两天不洗头$T$ 而且也不痒了
头发没有那么油
Positive
用了两次才来评价的，不错，两天不洗头头发没有那么油而且也$T$ 了
不痒
Positive
买的这个，洗后$T$ ，不知道啥原因，换成之前的，又不痒了
头特别的痒
Neutral
买错了 这个$T$ 用的 不过用了也不错 可以多几天不洗头了
适合油性发质
Positive
$T$ ，洗发水真心不咋地，按压口防溢出，做的比堪比大牌，洗发水一般般，没特点，很普通，很普通。
瓶子包装设计都不错
Positive
瓶子包装设计都不错，洗发水真心不咋地，$T$ ，洗发水一般般，没特点，很普通，很普通。
按压口防溢出，做的比堪比大牌
Positive
特意用了再来评价。万年油头，试过很多洗发水，都撑不过第二天。这款昨天晚上洗了头，今天头发很$T$ 很满意，但是明天就不行了，头发就油了。不想天天洗头发，求大神推荐一款可以两天不洗头的洗发水
蓬松
Positive
特意用了再来评价。万年油头，试过很多洗发水，都撑不过第二天。这款昨天晚上洗了头，今天头发很蓬松很满意，但是明天就不行了，$T$ 。不想天天洗头发，求大神推荐一款可以两天不洗头的洗发水
头发就油了
Neutral
$T$ ，而且里面有点少，试了一下，有点不上色，而且全留在刷子里了，根本没抹到我头上来，用力刷才看到一点颜色。
好小一瓶
Neutral
好小一瓶，而且$T$ ，试了一下，有点不上色，而且全留在刷子里了，根本没抹到我头上来，用力刷才看到一点颜色。
里面有点少
Neutral
好小一瓶，而且里面有点少，试了一下，$T$ ，而且全留在刷子里了，根本没抹到我头上来，用力刷才看到一点颜色。
有点不上色
Neutral
都不知道是不是佳的，别说叫什么扫二维码了，连生产日期都不知道在哪里的，只有使用日期期限而已，$T$ ，里面的质量都感觉有点少。这就是便宜的来源？
而且一打开都是漏的
Neutral
都不知道是不是佳的，别说叫什么扫二维码了，连生产日期都不知道在哪里的，只有使用日期期限而已，而且一打开都是漏的，里面的质量都感觉有点少。这就是$T$ 的来源？
便宜
Positive
$T$ 洗发水，品牌效应好，民族品牌，国之骄傲。洗发水富含植物精华，洗发效果非常好，保湿也不错。价格也非常实惠。适合中干性发质，泡沫数量较丰富，产品香味清香自然，控油效果也不错。柔顺效果非常棒，使用也很方便。
霸王
Positive
霸王洗发水，品牌效应好，$T$ 。洗发水富含植物精华，洗发效果非常好，保湿也不错。价格也非常实惠。适合中干性发质，泡沫数量较丰富，产品香味清香自然，控油效果也不错。柔顺效果非常棒，使用也很方便。
民族品牌，国之骄傲
Positive
霸王洗发水，品牌效应好，民族品牌，国之骄傲。洗发水富含$T$ ，洗发效果非常好，保湿也不错。价格也非常实惠。适合中干性发质，泡沫数量较丰富，产品香味清香自然，控油效果也不错。柔顺效果非常棒，使用也很方便。
植物精华
Positive
霸王洗发水，品牌效应好，民族品牌，国之骄傲。洗发水富含植物精华，洗发$T$ 保湿也不错。价格也非常实惠。适合中干性发质，泡沫数量较丰富，产品香味清香自然，控油效果也不错。柔顺效果非常棒，使用也很方便。
效果非常好，
Positive
霸王洗发水，品牌效应好，民族品牌，国之骄傲。洗发水富含植物精华，洗发效果非常好，$T$ 。价格也非常实惠。适合中干性发质，泡沫数量较丰富，产品香味清香自然，控油效果也不错。柔顺效果非常棒，使用也很方便。
保湿也不错
Positive
霸王洗发水，品牌效应好，民族品牌，国之骄傲。洗发水富含植物精华，洗发效果非常好，保湿也不错。$T$ 。适合中干性发质，泡沫数量较丰富，产品香味清香自然，控油效果也不错。柔顺效果非常棒，使用也很方便。
价格也非常实惠
Positive
霸王洗发水，品牌效应好，民族品牌，国之骄傲。洗发水富含植物精华，洗发效果非常好，保湿也不错。价格也非常实惠。适合中干性发质，$T$ ，产品香味清香自然，控油效果也不错。柔顺效果非常棒，使用也很方便。
泡沫数量较丰富
Positive
霸王洗发水，品牌效应好，民族品牌，国之骄傲。洗发水富含植物精华，洗发效果非常好，保湿也不错。价格也非常实惠。适合中干性发质，泡沫数量较丰富，产品$T$ ，控油效果也不错。柔顺效果非常棒，使用也很方便。
香味清香自然
Positive
霸王洗发水，品牌效应好，民族品牌，国之骄傲。洗发水富含植物精华，洗发效果非常好，保湿也不错。价格也非常实惠。适合中干性发质，泡沫数量较丰富，产品香味清香自然，$T$ 。柔顺效果非常棒，使用也很方便。
控油效果也不错
Positive
霸王洗发水，品牌效应好，民族品牌，国之骄傲。洗发水富含植物精华，洗发效果非常好，保湿也不错。价格也非常实惠。适合中干性发质，泡沫数量较丰富，产品香味清香自然，控油效果也不错。$T$ ，使用也很方便。
柔顺效果非常棒
Positive
霸王洗发水，品牌效应好，民族品牌，国之骄傲。洗发水富含植物精华，洗发效果非常好，保湿也不错。价格也非常实惠。适合中干性发质，泡沫数量较丰富，产品香味清香自然，控油效果也不错。柔顺效果非常棒，$T$ 。
使用也很方便
Positive
喜欢 $T$ 买过三次了 喜欢 之前买的红吕 现在想改善一下发质 让他干燥一点
是正品
Positive
喜欢 是正品$T$  喜欢 之前买的红吕 现在想改善一下发质 让他干燥一点
买过三次了
Positive
发膜使用后，每次洗完头感觉头发$T$ ，用久了以后，真的能感受到头发能够吸收到来自这款发膜提供的营养。非常喜欢，顺滑到极致。
柔顺的和丝绸一般
Positive
发膜使用后，每次洗完头感觉头发柔顺的和丝绸一般，用久了以后，真的能感受到$T$ 到来自这款发膜提供的营养。非常喜欢，顺滑到极致。
头发能够吸收
Positive
发膜使用后，每次洗完头感觉头发柔顺的和丝绸一般，用久了以后，真的能感受到头发能够吸收到来自这款发膜提供的营养。非常喜欢，$T$ 到极致。
顺滑
Positive
货真价实，$T$ ，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????滋源滋源洗发必须用滋源
高颜值
Positive
货真价实，高颜值，$T$ ，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????滋源滋源洗发必须用滋源
高品质
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，$T$ 一看就很上档次，非常喜欢???????????滋源滋源洗发必须用滋源
材质外观和质量
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很$T$ ，非常喜欢???????????滋源滋源洗发必须用滋源
上档次
Positive
烫染完头发，坚持一周三次用了发膜，头发$T$ 到不行，完全没有烫染的痕迹，简直就是烫染的救命发宝，连我的Tony老师都惊叹卡诗的效果了呢！一百个赞??
水润
Positive
烫染完头发，坚持一周三次用了发膜，头发水润到不行，完全没有烫染的痕迹，简直就是$T$ 的救命发宝，连我的Tony老师都惊叹卡诗的效果了呢！一百个赞??
烫染
Positive
烫染完头发，坚持一周三次用了发膜，头发水润到不行，完全没有烫染的痕迹，简直就是烫染的救命发宝，连我的Tony老师都惊叹$T$ 的效果了呢！一百个赞??
卡诗
Positive
烫染完头发，坚持一周三次用了发膜，头发水润到不行，完全没有烫染的痕迹，简直就是烫染的救命发宝，连我的Tony老师都惊叹卡诗的$T$ 了呢！一百个赞??
效果
Positive
这款海飞丝洗发水很$T$ ，去屑止痒效果好，之前用的别的洗发水，头皮屑很多，洗不干净，这款洗发水洗后效果非常好。全家都在用，回购过几次了，推荐给大家购买。
实惠
Positive
这款海飞丝洗发水很实惠，$T$ 止痒效果好，之前用的别的洗发水，头皮屑很多，洗不干净，这款洗发水洗后效果非常好。全家都在用，回购过几次了，推荐给大家购买。
去屑
Positive
这款海飞丝洗发水很实惠，去屑$T$ ，之前用的别的洗发水，头皮屑很多，洗不干净，这款洗发水洗后效果非常好。全家都在用，回购过几次了，推荐给大家购买。
止痒效果好
Positive
这款海飞丝洗发水很实惠，去屑止痒效果好，之前用的别的洗发水，头皮屑很多，洗不干净，这款洗发水洗后$T$ 。全家都在用，回购过几次了，推荐给大家购买。
效果非常好
Positive
这款海飞丝洗发水很实惠，去屑止痒效果好，之前用的别的洗发水，头皮屑很多，洗不干净，这款洗发水洗后效果非常好。全家都在用，$T$ ，推荐给大家购买。
回购过几次了
Positive
卡诗$T$ 我说累了 但是为啥会有阿玛尼的试用装啊？你们卡诗不至于良心到别的品牌都赠吧?
良心赠品
Positive
还好吧，看了推荐专门买的，烫头发了买来用，好好的用了，但是没有明显的啥感觉，$T$ ，也一样毛
也不顺
Neutral
还好吧，看了推荐专门买的，烫头发了买来用，好好的用了，但是没有明显的啥感觉，也不顺，$T$ 
也一样毛
Neutral
很不错，$T$ 。 滋源是无硅油头皮护理品牌，以天然洗护产品，让头皮重现健康年轻状态，秀发绽放健康之美。 滋源洗发水无硅油不刺激，区别于传统洗发
值得购买
Positive
很不错，值得购买。 $T$ 是无硅油头皮护理品牌，以天然洗护产品，让头皮重现健康年轻状态，秀发绽放健康之美。 滋源洗发水无硅油不刺激，区别于传统洗发
滋源
Positive
很不错，值得购买。 滋源是无硅油头皮护理品牌，以天然洗护产品，让$T$ 年轻状态，秀发绽放健康之美。 滋源洗发水无硅油不刺激，区别于传统洗发
头皮重现健康
Positive
很不错，值得购买。 滋源是无硅油头皮护理品牌，以天然洗护产品，让头皮重现健康年轻状态，秀发绽放健康之美。 滋源洗发水无硅油$T$ ，区别于传统洗发
不刺激
Positive
还有秃头少女没有用过发际线粉嘛！！！  我已经$T$ 了，这个玩意真的太神奇了呜呜呜，轻轻一涂发际线立马填充了！  而且非常自然，我不允许姐妹们不知道！！！  我用的UKISS这款它的刷头很舒服，上色度也很好！  最主要的是下雨也不担心会花，防水性很OK
用空三瓶
Positive
还有秃头少女没有用过发际线粉嘛！！！  我已经用空三瓶了，这个玩意真的太神奇了呜呜呜，$T$ ！  而且非常自然，我不允许姐妹们不知道！！！  我用的UKISS这款它的刷头很舒服，上色度也很好！  最主要的是下雨也不担心会花，防水性很OK
轻轻一涂发际线立马填充了
Positive
还有秃头少女没有用过发际线粉嘛！！！  我已经用空三瓶了，这个玩意真的太神奇了呜呜呜，轻轻一涂发际线立马填充了！  而且$T$ ，我不允许姐妹们不知道！！！  我用的UKISS这款它的刷头很舒服，上色度也很好！  最主要的是下雨也不担心会花，防水性很OK
非常自然
Positive
还有秃头少女没有用过发际线粉嘛！！！  我已经用空三瓶了，这个玩意真的太神奇了呜呜呜，轻轻一涂发际线立马填充了！  而且非常自然，我不允许姐妹们不知道！！！  我用的UKISS这款它的刷头很舒服，$T$ ！  最主要的是下雨也不担心会花，防水性很OK
上色度也很好
Positive
还有秃头少女没有用过发际线粉嘛！！！  我已经用空三瓶了，这个玩意真的太神奇了呜呜呜，轻轻一涂发际线立马填充了！  而且非常自然，我不允许姐妹们不知道！！！  我用的UKISS这款它的刷头很舒服，上色度也很好！  最主要的是下雨也不担心会花，$T$ 
防水性很OK
Positive
一开始用，应该突然换洗发水就掉发很多，洗个三四次就正常了，$T$ ，之前用的洗发水两天必油，这个三天才油，还不错
掉发有减少
Positive
一开始用，应该突然换洗发水就掉发很多，洗个三四次就正常了，掉发有减少，之前用的洗发水两天必油，这个$T$ ，还不错
三天才油
Positive
了解到霸王这个牌子，还是小时候通过成龙大叔的广告而得知的，据说是他用了三个月，感觉有效果才拍了这个广告，所以$T$ 。上次买过绿色的皂角去屑的那款，挤出来是奶茶色的，有股皂角的味道。感觉去油效果，去屑效果很强。这次也想买那个，但是没有了，所以买了生姜的这个，寄到家里给父母用了，感觉这个应该也很好用，对霸王有种莫名的自信。下面这两张图都是在评论里面偷的图?
对这个牌子有种莫名的好感
Positive
了解到霸王这个牌子，还是小时候通过成龙大叔的广告而得知的，据说是他用了三个月，感觉有效果才拍了这个广告，所以对这个牌子有种莫名的好感。上次买过绿色的皂角去屑的那款，挤出来是奶茶色的，有股皂角的味道。感觉去油效果，去屑效果很强。这次也想买那个，但是没有了，所以买了生姜的这个，寄到家里给父母用了，感觉这个应该也很好用，$T$ 。下面这两张图都是在评论里面偷的图?
对霸王有种莫名的自信
Positive
??好$T$ 总体上还不错，??是很好搓出泡?沫的，沐浴露洗完有淡淡的香味，值得推荐的一款沐浴露?，真的是良心产品~刚好赶上我的沐浴露用完了被香气萦绕全身。温和不刺激，优秀的宝贝自然有人愿意消费，身边的朋友说好用?
好闻
Positive
??好好闻总体上还不错，??是很好搓出泡?沫的，沐浴露洗完有$T$ ，值得推荐的一款沐浴露?，真的是良心产品~刚好赶上我的沐浴露用完了被香气萦绕全身。温和不刺激，优秀的宝贝自然有人愿意消费，身边的朋友说好用?
淡淡的香味
Positive
??好好闻总体上还不错，??是很好搓出泡?沫的，沐浴露洗完有淡淡的香味，值得推荐的一款沐浴露?，真的是良心产品~刚好赶上我的沐浴露用完了被香气萦绕全身。$T$ ，优秀的宝贝自然有人愿意消费，身边的朋友说好用?
温和不刺激
Positive
先是我老婆痒，后来小孩开始痒，昨天晚上到今天我的头也是$T$ ，我短发，以前不论跟着老婆用什么牌子都不会痒，这次奇痒难忍。主要还是怕老婆头痒才买的止痒型，这才用几天啊。哎  考虑好在下手吧
奇痒无比
Neutral
先是我老婆痒，后来小孩开始痒，昨天晚上到今天我的头也是奇痒无比，我短发，以前不论跟着老婆用什么牌子都不会痒，$T$ 。主要还是怕老婆头痒才买的止痒型，这才用几天啊。哎  考虑好在下手吧
这次奇痒难忍
Neutral
红吕920毫升，$T$ 。原材料含有人参、蜂蜜、七种红花果实提取物，专为受损头发和粗糙发质提供修复，使头发保持亮泽滋润。
好大一瓶洗发露
Positive
红吕920毫升，好大一瓶洗发露。原材料$T$ ，专为受损头发和粗糙发质提供修复，使头发保持亮泽滋润。
含有人参、蜂蜜、七种红花果实提取物
Positive
红吕920毫升，好大一瓶洗发露。原材料含有人参、蜂蜜、七种红花果实提取物，专$T$ ，使头发保持亮泽滋润。
为受损头发和粗糙发质提供修复
Positive
红吕920毫升，好大一瓶洗发露。原材料含有人参、蜂蜜、七种红花果实提取物，专为受损头发和粗糙发质提供修复，使头发保持$T$ 滋润。
亮泽
Positive
红吕920毫升，好大一瓶洗发露。原材料含有人参、蜂蜜、七种红花果实提取物，专为受损头发和粗糙发质提供修复，使头发保持亮泽$T$ 。
滋润
Positive
试用装用了好用，入手正装，希望改善头皮出油吧，$T$ ，上手不会有精油的黏腻感，上头秒吸收，好评
气味比较清新
Positive
试用装用了好用，入手正装，希望改善头皮出油吧，气味比较清新，$T$ ，上头秒吸收，好评
上手不会有精油的黏腻感
Positive
试用装用了好用，入手正装，希望改善头皮出油吧，气味比较清新，上手不会有精油的黏腻感，$T$ ，好评
上头秒吸收
Positive
$T$ ，质量非常好，赶上活动购买非常的划算趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
大品牌，用起来很放心
Positive
大品牌，用起来很放心，质量非常好，$T$ ，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
赶上活动购买非常的划算趁着优惠
Positive
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算趁着优惠，赶紧入手，$T$ ，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
是正品
Positive
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算趁着优惠，赶紧入手，是正品，$T$ ，质量也是没得说，棒?高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
包装也非常的好，没有破损
Positive
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?$T$ ，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
高颜值
Positive
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?高颜值，$T$ ，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
高品质
Positive
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?高颜值，高品质，非常好，$T$ ，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
一分钱一分货
Positive
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量$T$ ，非常喜欢价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
一看就很上档次
Positive
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢$T$ ，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
价格非常的美丽
Positive
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢价格非常的美丽，东西还是不错的，$T$ ！全五分！奈斯奈斯～一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
会继续回购
Positive
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～一次很好的购物体验，$T$ ，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
服务周到
Positive
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～一次很好的购物体验，服务周到，$T$ ，配送也很周到，态度也很好，好评！
物流快速
Positive
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，$T$ ，态度也很好，好评！
配送也很周到
Positive
施华蔻的产品$T$ ，包括这款洗发水，大海的蓝色，纯净清凉美好，用这款洗发水洗发感觉自己就像美人鱼一般，真的很有画面感，这也是我选择这款洗发水的原因。另外的她的洗护效果也很棒，清爽去油，头发不干燥洗后而且味道清新，喜欢超喜欢而且价钱也不贵用量足可以用很久。谢谢京东提供的质优产品，谢谢京东提供的完美售后和服务，谢谢京东快递人员，你们辛苦了，永远支持京东
设计包装总是很吸引人的眼球
Positive
施华蔻的产品设计包装总是很吸引人的眼球，包括这款洗发水，大海的蓝色，纯净清凉美好，用这款洗发水洗发感觉自己就像美人鱼一般，真的很有画面感，这也是我选择这款洗发水的原因。另外的她的洗护效果也很棒，$T$ 去油，头发不干燥洗后而且味道清新，喜欢超喜欢而且价钱也不贵用量足可以用很久。谢谢京东提供的质优产品，谢谢京东提供的完美售后和服务，谢谢京东快递人员，你们辛苦了，永远支持京东
清爽
Positive
施华蔻的产品设计包装总是很吸引人的眼球，包括这款洗发水，大海的蓝色，纯净清凉美好，用这款洗发水洗发感觉自己就像美人鱼一般，真的很有画面感，这也是我选择这款洗发水的原因。另外的她的洗护效果也很棒，清爽$T$ ，头发不干燥洗后而且味道清新，喜欢超喜欢而且价钱也不贵用量足可以用很久。谢谢京东提供的质优产品，谢谢京东提供的完美售后和服务，谢谢京东快递人员，你们辛苦了，永远支持京东
去油
Positive
施华蔻的产品设计包装总是很吸引人的眼球，包括这款洗发水，大海的蓝色，纯净清凉美好，用这款洗发水洗发感觉自己就像美人鱼一般，真的很有画面感，这也是我选择这款洗发水的原因。另外的她的洗护效果也很棒，清爽去油，$T$ 洗后而且味道清新，喜欢超喜欢而且价钱也不贵用量足可以用很久。谢谢京东提供的质优产品，谢谢京东提供的完美售后和服务，谢谢京东快递人员，你们辛苦了，永远支持京东
头发不干燥
Positive
施华蔻的产品设计包装总是很吸引人的眼球，包括这款洗发水，大海的蓝色，纯净清凉美好，用这款洗发水洗发感觉自己就像美人鱼一般，真的很有画面感，这也是我选择这款洗发水的原因。另外的她的洗护效果也很棒，清爽去油，头发不干燥洗后而且$T$ ，喜欢超喜欢而且价钱也不贵用量足可以用很久。谢谢京东提供的质优产品，谢谢京东提供的完美售后和服务，谢谢京东快递人员，你们辛苦了，永远支持京东
味道清新
Positive
施华蔻的产品设计包装总是很吸引人的眼球，包括这款洗发水，大海的蓝色，纯净清凉美好，用这款洗发水洗发感觉自己就像美人鱼一般，真的很有画面感，这也是我选择这款洗发水的原因。另外的她的洗护效果也很棒，清爽去油，头发不干燥洗后而且味道清新，喜欢超喜欢而且$T$ 用量足可以用很久。谢谢京东提供的质优产品，谢谢京东提供的完美售后和服务，谢谢京东快递人员，你们辛苦了，永远支持京东
价钱也不贵
Positive
从京东上买东西一个好处，接着就到货，一点也不耽误用，而且$T$ ，一公斤的量，应该能用很久了，对于这次购物，比较满意！
价格还合适
Positive
发际线不好看真的要命，一点也不上镜，所以以后种发际线去，这个挺好的，$T$ ，就像有头发了似的，所以还是很赞得，good good 很赞
很自然
Positive
$T$ ，味道很高级而且特别好冲洗，又润又香又不油的护发膜，蓝小姐和黄小姐推荐的就是好用！
特别好用
Positive
特别好用，$T$ 而且特别好冲洗，又润又香又不油的护发膜，蓝小姐和黄小姐推荐的就是好用！
味道很高级
Positive
特别好用，味道很高级而且特别$T$ ，又润又香又不油的护发膜，蓝小姐和黄小姐推荐的就是好用！
好冲洗
Positive
特别好用，味道很高级而且特别好冲洗，又$T$ 又香又不油的护发膜，蓝小姐和黄小姐推荐的就是好用！
润
Positive
特别好用，味道很高级而且特别好冲洗，又润又$T$ 又不油的护发膜，蓝小姐和黄小姐推荐的就是好用！
香
Positive
特别好用，味道很高级而且特别好冲洗，又润又香又$T$ 的护发膜，蓝小姐和黄小姐推荐的就是好用！
不油
Positive
一直用的卡诗护发系列，本身属于有些沙发的发质，烫发后会比较干燥没光泽。半干后涂上这款护发精油，不仅可以保持卷卷q弹，还可以提升$T$ 度，夏天头发特别容易炸，所以基本就是用一囤一啦。一年四季适用，淡淡的香气也让心情变得愉悦，是提升幸福感的好物～
发丝光泽
Positive
一直用的卡诗护发系列，本身属于有些沙发的发质，烫发后会比较干燥没光泽。半干后涂上这款护发精油，不仅可以保持卷卷q弹，还可以提升发丝光泽度，夏天头发特别容易炸，所以基本就是用一囤一啦。一年四季适用，$T$ 也让心情变得愉悦，是提升幸福感的好物～
淡淡的香气
Positive
?宝贝收到了，颜色很好看，$T$ 样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错
质感也很好，
Positive
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，$T$ ！?是我想要的！！下次还会再来！已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错
样子简单
Positive
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！已经用过一段时间了，$T$ ?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错
效果不错
Positive
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！已经用过一段时间了，效果不错?，$T$ ，赞一个商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错
客服服务有耐心，解答详细
Positive
$T$ ，不管是染发剂还是洗发护发，施华蔻是真的好用！！就是这个好不经用…………，一罐都用不了多久，不过用了两罐我的头发损伤就修复的差不多了，感觉确实好用
一如既往认准施华蔻
Positive
一如既往认准施华蔻，不管是染发剂还是洗发护发，$T$ ！！就是这个好不经用…………，一罐都用不了多久，不过用了两罐我的头发损伤就修复的差不多了，感觉确实好用
施华蔻是真的好用
Positive
一如既往认准施华蔻，不管是染发剂还是洗发护发，施华蔻是真的好用！！就是这个好不经用…………，一罐都用不了多久，不过用了两罐我的$T$ 就修复的差不多了，感觉确实好用
头发损伤
Positive
一如既往认准施华蔻，不管是染发剂还是洗发护发，施华蔻是真的好用！！就是这个好不经用…………，一罐都用不了多久，不过用了两罐我的头发损伤就$T$ 差不多了，感觉确实好用
修复的
Positive
一如既往认准施华蔻，不管是染发剂还是洗发护发，施华蔻是真的好用！！就是这个好不经用…………，一罐都用不了多久，不过用了两罐我的头发损伤就修复的差不多了，感觉$T$ 
确实好用
Positive
很不错适合发质：适合$T$ 产品香味：很好控油效果：还行柔顺效果：好
泡沫数量：很好
Positive
很不错适合发质：适合泡沫数量：很好产品$T$ 控油效果：还行柔顺效果：好
香味：很好
Positive
很不错适合发质：适合泡沫数量：很好产品香味：很好$T$ 柔顺效果：好
控油效果：还行
Positive
很不错适合发质：适合泡沫数量：很好产品香味：很好控油效果：还行$T$ 
柔顺效果：好
Positive
盖白发效果真好，特别是$T$ ，固色洗发乳，头发又亮又顺，使用方便，在家一小时搞定，太棒了！
赠送的护发膜
Positive
盖白发效果真好，特别是赠送的护发膜，$T$ 洗发乳，头发又亮又顺，使用方便，在家一小时搞定，太棒了！
固色
Positive
盖白发效果真好，特别是赠送的护发膜，固色洗发乳，头发$T$ 又顺，使用方便，在家一小时搞定，太棒了！
又亮
Positive
盖白发效果真好，特别是赠送的护发膜，固色洗发乳，头发又亮$T$ ，使用方便，在家一小时搞定，太棒了！
又顺
Positive
盖白发效果真好，特别是赠送的护发膜，固色洗发乳，头发又亮又顺，$T$ ，太棒了！
使用方便，在家一小时搞定
Positive
别买他家东西$T$ 主页上面写的有返猫超卡75的，到最后啥都没有.找客服*活说没有，差到极点，就和你打太极
欺骗消费者
Neutral
别买他家东西欺骗消费者主页上面写的有$T$ 75的，到最后啥都没有.找客服*活说没有，差到极点，就和你打太极
返猫超卡
Neutral
别买他家东西欺骗消费者主页上面写的有返猫超卡75的，到最后啥都没有.$T$ ，就和你打太极
找客服*活说没有，差到极点
Positive
$T$ 绝绝子简直想不到这是霸王很时尚！！ 整体评价：还行吧继续用用看 使用效果：我用了会长痘！特别是哪个生发喷雾喷喷发际线必长其他地方还好八 个人情况介绍：头发偏油会有头皮屑 包装与外观：时尚
包装
Positive
包装绝绝子简直想不到这是霸王很时尚！！ $T$ ：还行吧继续用用看 使用效果：我用了会长痘！特别是哪个生发喷雾喷喷发际线必长其他地方还好八 个人情况介绍：头发偏油会有头皮屑 包装与外观：时尚
整体评价
Negative
包装绝绝子简直想不到这是霸王很时尚！！ 整体评价：还行吧继续用用看 使用效果：$T$ ！特别是哪个生发喷雾喷喷发际线必长其他地方还好八 个人情况介绍：头发偏油会有头皮屑 包装与外观：时尚
我用了会长痘
Neutral
包装绝绝子简直想不到这是霸王很时尚！！ 整体评价：还行吧继续用用看 使用效果：我用了会长痘！特别是哪个生发喷雾喷喷$T$ 其他地方还好八 个人情况介绍：头发偏油会有头皮屑 包装与外观：时尚
发际线必长
Positive
包装绝绝子简直想不到这是霸王很时尚！！ 整体评价：还行吧继续用用看 使用效果：我用了会长痘！特别是哪个生发喷雾喷喷发际线必长其他地方还好八 个人情况介绍：头发偏油会有头皮屑 $T$ 
包装与外观：时尚
Positive
东西质量非常好，与卖家$T$ ，非常满意整体来说，还是很好的，非常值得再次回购非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢
描述的完全一致
Positive
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意整体来说，还是很好的，$T$ 非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢
非常值得再次回购
Positive
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意整体来说，还是很好的，非常值得再次回购非常值得信赖的品牌，质量有保障，$T$ ，相当满意物流很快，质感很好，很漂亮，很喜欢
价格还亲民
Positive
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意整体来说，还是很好的，非常值得再次回购非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意$T$ ，质感很好，很漂亮，很喜欢
物流很快
Positive
东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意整体来说，还是很好的，非常值得再次回购非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意物流很快，质感很好，很$T$ ，很喜欢
漂亮
Positive
今天刚收到货，无数次在京东购买生活用品了，真的是超级方便$T$ ，爱了爱了。特为老人着想，大门不出，二门不迈。，坐等收货，态度超好
超级快速
Positive
不好，洗完$T$ ，头皮很多，再就是感觉头发有一层油似的，洗不透
头发一点不清爽
Neutral
不好，洗完头发一点不清爽，$T$ ，再就是感觉头发有一层油似的，洗不透
头皮很多
Neutral
不好，洗完头发一点不清爽，头皮很多，再就是$T$ ，洗不透
感觉头发有一层油似的
Neutral
$T$ 次了。价格特别划算，比实体店面超市便宜一半。京东自营的，相信是正品。头发属于头皮较油，发尾因为烫染又特别干燥的，用这款真的很合适。
回购很多
Positive
回购很多次了。$T$ ，比实体店面超市便宜一半。京东自营的，相信是正品。头发属于头皮较油，发尾因为烫染又特别干燥的，用这款真的很合适。
价格特别划算
Positive
回购很多次了。价格特别划算，$T$ 。京东自营的，相信是正品。头发属于头皮较油，发尾因为烫染又特别干燥的，用这款真的很合适。
比实体店面超市便宜一半
Positive
回购很多次了。价格特别划算，比实体店面超市便宜一半。京东自营的，$T$ 。头发属于头皮较油，发尾因为烫染又特别干燥的，用这款真的很合适。
相信是正品
Positive
天热了洗头次数也多了，家里洗发水的消耗量也要上来了，买清扬的这一款，$T$ ，一瓶可以用很久了，而且洗完头发没有头皮屑，很舒服
容量特别大
Positive
天热了洗头次数也多了，家里洗发水的消耗量也要上来了，买清扬的这一款，容量特别大，一瓶可以用很久了，而且洗完头发$T$ ，很舒服
没有头皮屑
Positive
收到礼盒了，超级开心，$T$ ，精油超级容易吸收，别看这小小一瓶，可以用好几个月了，用完头头发好蓬松，一点都不会贴，而且可以保护我们的发尾，因为风筒暖风多少对我们头发有损伤的，对我我们这种细软发质真的很友好，另外盒子很高档，可以用来做礼物盒，二次利用，正合我意
一直都是卡诗的铁粉
Positive
收到礼盒了，超级开心，一直都是卡诗的铁粉，$T$ ，别看这小小一瓶，可以用好几个月了，用完头头发好蓬松，一点都不会贴，而且可以保护我们的发尾，因为风筒暖风多少对我们头发有损伤的，对我我们这种细软发质真的很友好，另外盒子很高档，可以用来做礼物盒，二次利用，正合我意
精油超级容易吸收
Positive
收到礼盒了，超级开心，一直都是卡诗的铁粉，精油超级容易吸收，别看这小小一瓶，可以用好几个月了，用完头头发好$T$ ，一点都不会贴，而且可以保护我们的发尾，因为风筒暖风多少对我们头发有损伤的，对我我们这种细软发质真的很友好，另外盒子很高档，可以用来做礼物盒，二次利用，正合我意
蓬松
Positive
收到礼盒了，超级开心，一直都是卡诗的铁粉，精油超级容易吸收，别看这小小一瓶，可以用好几个月了，用完头头发好蓬松，一点都不会贴，而且可以$T$ ，因为风筒暖风多少对我们头发有损伤的，对我我们这种细软发质真的很友好，另外盒子很高档，可以用来做礼物盒，二次利用，正合我意
保护我们的发尾
Positive
收到礼盒了，超级开心，一直都是卡诗的铁粉，精油超级容易吸收，别看这小小一瓶，可以用好几个月了，用完头头发好蓬松，一点都不会贴，而且可以保护我们的发尾，因为风筒暖风多少对我们头发有损伤的，对我我们这种细软发质真的很友好，另外盒子$T$ ，可以用来做礼物盒，二次利用，正合我意
很高档
Positive
第二次$T$ 了 上次是双十一买的 也送了好多东西 正巧别家的护发精油用完了 就拆了双十一的小样试试 用了就爱上了哈哈 果然其他家不能和她比 用完不粘手 吸收也很快 没有像给头发抹了油的感觉 香味也不错 这次618果断再下一单 唯一缺点是感觉会用很快 所以两次都是买的100ml 太花钱了 ps 这次的包装真的好看 物流也很快 下单第二天就到了
回购
Positive
第二次回购了 上次是双十一买的 也送了好多东西 正巧别家的护发精油用完了 就拆了$T$ 试试 用了就爱上了哈哈 果然其他家不能和她比 用完不粘手 吸收也很快 没有像给头发抹了油的感觉 香味也不错 这次618果断再下一单 唯一缺点是感觉会用很快 所以两次都是买的100ml 太花钱了 ps 这次的包装真的好看 物流也很快 下单第二天就到了
双十一的小样
Positive
第二次回购了 上次是双十一买的 也送了好多东西 正巧别家的护发精油用完了 就拆了双十一的小样试试 用了就爱上了哈哈 果然其他家不能和她比 $T$  吸收也很快 没有像给头发抹了油的感觉 香味也不错 这次618果断再下一单 唯一缺点是感觉会用很快 所以两次都是买的100ml 太花钱了 ps 这次的包装真的好看 物流也很快 下单第二天就到了
用完不粘手
Positive
第二次回购了 上次是双十一买的 也送了好多东西 正巧别家的护发精油用完了 就拆了双十一的小样试试 用了就爱上了哈哈 果然其他家不能和她比 用完不粘手 $T$  没有像给头发抹了油的感觉 香味也不错 这次618果断再下一单 唯一缺点是感觉会用很快 所以两次都是买的100ml 太花钱了 ps 这次的包装真的好看 物流也很快 下单第二天就到了
吸收也很快
Positive
第二次回购了 上次是双十一买的 也送了好多东西 正巧别家的护发精油用完了 就拆了双十一的小样试试 用了就爱上了哈哈 果然其他家不能和她比 用完不粘手 吸收也很快 没有像给头发抹了油的感觉 $T$ 味也不错 这次618果断再下一单 唯一缺点是感觉会用很快 所以两次都是买的100ml 太花钱了 ps 这次的包装真的好看 物流也很快 下单第二天就到了
香
Positive
第二次回购了 上次是双十一买的 也送了好多东西 正巧别家的护发精油用完了 就拆了双十一的小样试试 用了就爱上了哈哈 果然其他家不能和她比 用完不粘手 吸收也很快 没有像给头发抹了油的感觉 香味也不错 $T$  唯一缺点是感觉会用很快 所以两次都是买的100ml 太花钱了 ps 这次的包装真的好看 物流也很快 下单第二天就到了
这次618果断再下一单
Positive
第二次回购了 上次是双十一买的 也送了好多东西 正巧别家的护发精油用完了 就拆了双十一的小样试试 用了就爱上了哈哈 果然其他家不能和她比 用完不粘手 吸收也很快 没有像给头发抹了油的感觉 香味也不错 这次618果断再下一单 唯一缺点是感觉会用很快 所以两次都是买的100ml 太花钱了 ps 这次的$T$  物流也很快 下单第二天就到了
包装真的好看
Positive
第二次回购了 上次是双十一买的 也送了好多东西 正巧别家的护发精油用完了 就拆了双十一的小样试试 用了就爱上了哈哈 果然其他家不能和她比 用完不粘手 吸收也很快 没有像给头发抹了油的感觉 香味也不错 这次618果断再下一单 唯一缺点是感觉会用很快 所以两次都是买的100ml 太花钱了 ps 这次的包装真的好看 $T$  下单第二天就到了
物流也很快
Positive
滋源洗发水，$T$ ，感觉很不错。上次在超市****，这次优惠力度很小，跟永辉超市价格差不多。希望京东自营加油！
家里人一直使用这个牌子
Positive
滋源洗发水，家里人一直使用这个牌子，感觉很不错。上次在超市****，这次$T$ ，跟永辉超市价格差不多。希望京东自营加油！
优惠力度很小
Neutral
这个喷雾发胶$T$ ！一直用欧莱雅的喷雾发胶，定型比较持久，味道也不刺激，喷头比较方便使用，也不会起白屑，趁着这次京东搞活动，价格比较划算，一次性屯一点，够用很久，京东物流也很快。推荐购买
超级好用
Positive
这个喷雾发胶超级好用！$T$ 欧莱雅的喷雾发胶，定型比较持久，味道也不刺激，喷头比较方便使用，也不会起白屑，趁着这次京东搞活动，价格比较划算，一次性屯一点，够用很久，京东物流也很快。推荐购买
一直用
Positive
这个喷雾发胶超级好用！一直用$T$ 的喷雾发胶，定型比较持久，味道也不刺激，喷头比较方便使用，也不会起白屑，趁着这次京东搞活动，价格比较划算，一次性屯一点，够用很久，京东物流也很快。推荐购买
欧莱雅
Positive
这个喷雾发胶超级好用！一直用欧莱雅的喷雾发胶，$T$ ，味道也不刺激，喷头比较方便使用，也不会起白屑，趁着这次京东搞活动，价格比较划算，一次性屯一点，够用很久，京东物流也很快。推荐购买
定型比较持久
Positive
这个喷雾发胶超级好用！一直用欧莱雅的喷雾发胶，定型比较持久，$T$ ，喷头比较方便使用，也不会起白屑，趁着这次京东搞活动，价格比较划算，一次性屯一点，够用很久，京东物流也很快。推荐购买
味道也不刺激
Positive
这个喷雾发胶超级好用！一直用欧莱雅的喷雾发胶，定型比较持久，味道也不刺激，$T$ ，也不会起白屑，趁着这次京东搞活动，价格比较划算，一次性屯一点，够用很久，京东物流也很快。推荐购买
喷头比较方便使用
Positive
这个喷雾发胶超级好用！一直用欧莱雅的喷雾发胶，定型比较持久，味道也不刺激，喷头比较方便使用，也不会起白屑，趁着这次京东搞$T$ ，价格比较划算，一次性屯一点，够用很久，京东物流也很快。推荐购买
活动
Positive
这个喷雾发胶超级好用！一直用欧莱雅的喷雾发胶，定型比较持久，味道也不刺激，喷头比较方便使用，也不会起白屑，趁着这次京东搞活动，$T$ ，一次性屯一点，够用很久，京东物流也很快。推荐购买
价格比较划算
Positive
这个喷雾发胶超级好用！一直用欧莱雅的喷雾发胶，定型比较持久，味道也不刺激，喷头比较方便使用，也不会起白屑，趁着这次京东搞活动，价格比较划算，一次性屯一点，够用很久，京东$T$ 。推荐购买
物流也很快
Positive
这个喷雾发胶超级好用！一直用欧莱雅的喷雾发胶，定型比较持久，味道也不刺激，喷头比较方便使用，也不会起白屑，趁着这次京东搞活动，价格比较划算，一次性屯一点，够用很久，京东物流也很快。$T$ 
推荐购买
Positive
泡沫数量：$T$ 控油效果：好适合发质：好产品香味：好柔顺效果：好其他特色：好
非常多泡泡
Positive
泡沫数量：非常多泡泡$T$ 适合发质：好产品香味：好柔顺效果：好其他特色：好
控油效果：好
Positive
泡沫数量：非常多泡泡控油效果：好适合发质：好$T$ 柔顺效果：好其他特色：好
产品香味：好
Positive
泡沫数量：非常多泡泡控油效果：好适合发质：好产品香味：好$T$ 其他特色：好
柔顺效果：好
Positive
本人细软发质，头皮爱出油，偏偏发丝比较毛糙，基本两天洗一次头，不洗的话，就得扎起来。 这款卡诗精油我是在头发半干之后抹，一次2汞，从发根抹起（油头一次不要抹太多），吹到八分干，看情况会再涂一次。 质地：神仙精油相比玫瑰精油$T$ 一点，但也很好吸收，头发吹干后不会粘哒哒的，很清爽。 味道：超级好闻,高级的香味，不劣质           前调：佛手柑 鸢尾草 青草香           中调：小苍兰 海洋 大马士革玫瑰           尾调：麝香  西普调 第二天头发依旧会很顺滑，很柔软，卡诗护发精油yyds! 真的很喜欢 养护头发和护肤一样，必须坚持，想一次达到什 么效果我觉得不太现实，所以姐妹们加油。 总之，特别推荐，超爱超喜欢，为了一头柔顺靓丽的秀发，冲!
厚重
Negative
本人细软发质，头皮爱出油，偏偏发丝比较毛糙，基本两天洗一次头，不洗的话，就得扎起来。 这款卡诗精油我是在头发半干之后抹，一次2汞，从发根抹起（油头一次不要抹太多），吹到八分干，看情况会再涂一次。 质地：神仙精油相比玫瑰精油厚重一点，但也很$T$ ，头发吹干后不会粘哒哒的，很清爽。 味道：超级好闻,高级的香味，不劣质           前调：佛手柑 鸢尾草 青草香           中调：小苍兰 海洋 大马士革玫瑰           尾调：麝香  西普调 第二天头发依旧会很顺滑，很柔软，卡诗护发精油yyds! 真的很喜欢 养护头发和护肤一样，必须坚持，想一次达到什 么效果我觉得不太现实，所以姐妹们加油。 总之，特别推荐，超爱超喜欢，为了一头柔顺靓丽的秀发，冲!
好吸收
Positive
本人细软发质，头皮爱出油，偏偏发丝比较毛糙，基本两天洗一次头，不洗的话，就得扎起来。 这款卡诗精油我是在头发半干之后抹，一次2汞，从发根抹起（油头一次不要抹太多），吹到八分干，看情况会再涂一次。 质地：神仙精油相比玫瑰精油厚重一点，但也很好吸收，$T$ ，很清爽。 味道：超级好闻,高级的香味，不劣质           前调：佛手柑 鸢尾草 青草香           中调：小苍兰 海洋 大马士革玫瑰           尾调：麝香  西普调 第二天头发依旧会很顺滑，很柔软，卡诗护发精油yyds! 真的很喜欢 养护头发和护肤一样，必须坚持，想一次达到什 么效果我觉得不太现实，所以姐妹们加油。 总之，特别推荐，超爱超喜欢，为了一头柔顺靓丽的秀发，冲!
头发吹干后不会粘哒哒的
Positive
本人细软发质，头皮爱出油，偏偏发丝比较毛糙，基本两天洗一次头，不洗的话，就得扎起来。 这款卡诗精油我是在头发半干之后抹，一次2汞，从发根抹起（油头一次不要抹太多），吹到八分干，看情况会再涂一次。 质地：神仙精油相比玫瑰精油厚重一点，但也很好吸收，头发吹干后不会粘哒哒的，$T$ 。 味道：超级好闻,高级的香味，不劣质           前调：佛手柑 鸢尾草 青草香           中调：小苍兰 海洋 大马士革玫瑰           尾调：麝香  西普调 第二天头发依旧会很顺滑，很柔软，卡诗护发精油yyds! 真的很喜欢 养护头发和护肤一样，必须坚持，想一次达到什 么效果我觉得不太现实，所以姐妹们加油。 总之，特别推荐，超爱超喜欢，为了一头柔顺靓丽的秀发，冲!
很清爽
Positive
本人细软发质，头皮爱出油，偏偏发丝比较毛糙，基本两天洗一次头，不洗的话，就得扎起来。 这款卡诗精油我是在头发半干之后抹，一次2汞，从发根抹起（油头一次不要抹太多），吹到八分干，看情况会再涂一次。 质地：神仙精油相比玫瑰精油厚重一点，但也很好吸收，头发吹干后不会粘哒哒的，很清爽。 $T$ ,高级的香味，不劣质           前调：佛手柑 鸢尾草 青草香           中调：小苍兰 海洋 大马士革玫瑰           尾调：麝香  西普调 第二天头发依旧会很顺滑，很柔软，卡诗护发精油yyds! 真的很喜欢 养护头发和护肤一样，必须坚持，想一次达到什 么效果我觉得不太现实，所以姐妹们加油。 总之，特别推荐，超爱超喜欢，为了一头柔顺靓丽的秀发，冲!
味道：超级好闻
Positive
本人细软发质，头皮爱出油，偏偏发丝比较毛糙，基本两天洗一次头，不洗的话，就得扎起来。 这款卡诗精油我是在头发半干之后抹，一次2汞，从发根抹起（油头一次不要抹太多），吹到八分干，看情况会再涂一次。 质地：神仙精油相比玫瑰精油厚重一点，但也很好吸收，头发吹干后不会粘哒哒的，很清爽。 味道：超级好闻,$T$ 的香味，不劣质           前调：佛手柑 鸢尾草 青草香           中调：小苍兰 海洋 大马士革玫瑰           尾调：麝香  西普调 第二天头发依旧会很顺滑，很柔软，卡诗护发精油yyds! 真的很喜欢 养护头发和护肤一样，必须坚持，想一次达到什 么效果我觉得不太现实，所以姐妹们加油。 总之，特别推荐，超爱超喜欢，为了一头柔顺靓丽的秀发，冲!
高级
Positive
本人细软发质，头皮爱出油，偏偏发丝比较毛糙，基本两天洗一次头，不洗的话，就得扎起来。 这款卡诗精油我是在头发半干之后抹，一次2汞，从发根抹起（油头一次不要抹太多），吹到八分干，看情况会再涂一次。 质地：神仙精油相比玫瑰精油厚重一点，但也很好吸收，头发吹干后不会粘哒哒的，很清爽。 味道：超级好闻,高级的$T$ ，不劣质           前调：佛手柑 鸢尾草 青草香           中调：小苍兰 海洋 大马士革玫瑰           尾调：麝香  西普调 第二天头发依旧会很顺滑，很柔软，卡诗护发精油yyds! 真的很喜欢 养护头发和护肤一样，必须坚持，想一次达到什 么效果我觉得不太现实，所以姐妹们加油。 总之，特别推荐，超爱超喜欢，为了一头柔顺靓丽的秀发，冲!
香味
Positive
本人细软发质，头皮爱出油，偏偏发丝比较毛糙，基本两天洗一次头，不洗的话，就得扎起来。 这款卡诗精油我是在头发半干之后抹，一次2汞，从发根抹起（油头一次不要抹太多），吹到八分干，看情况会再涂一次。 质地：神仙精油相比玫瑰精油厚重一点，但也很好吸收，头发吹干后不会粘哒哒的，很清爽。 味道：超级好闻,高级的香味，$T$            前调：佛手柑 鸢尾草 青草香           中调：小苍兰 海洋 大马士革玫瑰           尾调：麝香  西普调 第二天头发依旧会很顺滑，很柔软，卡诗护发精油yyds! 真的很喜欢 养护头发和护肤一样，必须坚持，想一次达到什 么效果我觉得不太现实，所以姐妹们加油。 总之，特别推荐，超爱超喜欢，为了一头柔顺靓丽的秀发，冲!
不劣质
Positive
本人细软发质，头皮爱出油，偏偏发丝比较毛糙，基本两天洗一次头，不洗的话，就得扎起来。 这款卡诗精油我是在头发半干之后抹，一次2汞，从发根抹起（油头一次不要抹太多），吹到八分干，看情况会再涂一次。 质地：神仙精油相比玫瑰精油厚重一点，但也很好吸收，头发吹干后不会粘哒哒的，很清爽。 味道：超级好闻,高级的香味，不劣质           前调：佛手柑 鸢尾草 青草香           中调：小苍兰 海洋 大马士革玫瑰           尾调：麝香  西普调 第二天头发依旧会$T$ ，很柔软，卡诗护发精油yyds! 真的很喜欢 养护头发和护肤一样，必须坚持，想一次达到什 么效果我觉得不太现实，所以姐妹们加油。 总之，特别推荐，超爱超喜欢，为了一头柔顺靓丽的秀发，冲!
很顺滑
Positive
本人细软发质，头皮爱出油，偏偏发丝比较毛糙，基本两天洗一次头，不洗的话，就得扎起来。 这款卡诗精油我是在头发半干之后抹，一次2汞，从发根抹起（油头一次不要抹太多），吹到八分干，看情况会再涂一次。 质地：神仙精油相比玫瑰精油厚重一点，但也很好吸收，头发吹干后不会粘哒哒的，很清爽。 味道：超级好闻,高级的香味，不劣质           前调：佛手柑 鸢尾草 青草香           中调：小苍兰 海洋 大马士革玫瑰           尾调：麝香  西普调 第二天头发依旧会很顺滑，$T$ ，卡诗护发精油yyds! 真的很喜欢 养护头发和护肤一样，必须坚持，想一次达到什 么效果我觉得不太现实，所以姐妹们加油。 总之，特别推荐，超爱超喜欢，为了一头柔顺靓丽的秀发，冲!
很柔软
Positive
本人细软发质，头皮爱出油，偏偏发丝比较毛糙，基本两天洗一次头，不洗的话，就得扎起来。 这款卡诗精油我是在头发半干之后抹，一次2汞，从发根抹起（油头一次不要抹太多），吹到八分干，看情况会再涂一次。 质地：神仙精油相比玫瑰精油厚重一点，但也很好吸收，头发吹干后不会粘哒哒的，很清爽。 味道：超级好闻,高级的香味，不劣质           前调：佛手柑 鸢尾草 青草香           中调：小苍兰 海洋 大马士革玫瑰           尾调：麝香  西普调 第二天头发依旧会很顺滑，很柔软，卡诗护发精油yyds! 真的很喜欢 养护头发和护肤一样，必须坚持，想一次达到什 么效果我觉得不太现实，所以姐妹们加油。 总之，特别推荐，超爱超喜欢，为了一头$T$ 靓丽的秀发，冲!
柔顺
Positive
货已收到！就是冼了头后十二小时头皮氧，感觉买到了$T$ 。以前用的二天头皮都感觉不到氧啊！
假货
Neutral
欧莱雅染发霜$T$ ，灰褐色非常自然，全面遮盖白发，染后不易褪色，融入修护精华，富含氨基酸强韧滋养发质，操作简单方便。
温和不刺激头皮
Positive
欧莱雅染发霜温和不刺激头皮，$T$ ，全面遮盖白发，染后不易褪色，融入修护精华，富含氨基酸强韧滋养发质，操作简单方便。
灰褐色非常自然
Positive
欧莱雅染发霜温和不刺激头皮，灰褐色非常自然，全面遮盖白发，染后$T$ ，融入修护精华，富含氨基酸强韧滋养发质，操作简单方便。
不易褪色
Positive
欧莱雅染发霜温和不刺激头皮，灰褐色非常自然，全面遮盖白发，染后不易褪色，融入$T$ ，富含氨基酸强韧滋养发质，操作简单方便。
修护精华
Negative
欧莱雅染发霜温和不刺激头皮，灰褐色非常自然，全面遮盖白发，染后不易褪色，融入修护精华，富含$T$ 强韧滋养发质，操作简单方便。
氨基酸
Positive
欧莱雅染发霜温和不刺激头皮，灰褐色非常自然，全面遮盖白发，染后不易褪色，融入修护精华，富含氨基酸$T$ ，操作简单方便。
强韧滋养发质
Positive
欧莱雅染发霜温和不刺激头皮，灰褐色非常自然，全面遮盖白发，染后不易褪色，融入修护精华，富含氨基酸强韧滋养发质，$T$ 。
操作简单方便
Positive
滋源洗发水获得身边人的一致好评，也是我钟意的发水之一，尤其是生姜系列。这次选的套系主要都是洗发的，535+235+235的生姜$T$ 功效还有两个旅行小瓶装，方便携带。发水的生产日期比较好,下单后,第二天就送货上楼,非常满意。
固发
Negative
滋源洗发水获得身边人的一致好评，也是我钟意的发水之一，尤其是生姜系列。这次选的套系主要都是洗发的，535+235+235的生姜固发功效还有两个旅行小瓶装，$T$ 。发水的生产日期比较好,下单后,第二天就送货上楼,非常满意。
方便携带
Positive
滋源洗发水获得身边人的一致好评，也是我钟意的发水之一，尤其是生姜系列。这次选的套系主要都是洗发的，535+235+235的生姜固发功效还有两个旅行小瓶装，方便携带。发水的生产日期比较好,下单后,$T$ ,非常满意。
第二天就送货上楼
Positive
$T$ 说好的5件，少了洗衣液，完了回来看直播说“抢得到就有抢不到就没有”！我怎么知道抢到了没有？这纯粹是骗人的把戏差评以后不会买了还不如买沙宣
骗人
Neutral
骗人说好的5件，少了洗衣液，完了回来看直播说“抢得到就有抢不到就没有”！我怎么知道抢到了没有？这纯粹是$T$ 差评以后不会买了还不如买沙宣
骗人的把戏
Neutral
宝贝早已收到，一直没来评论，用了一段时间真的很不错，好像$T$ 了，用完还会回来购买
头发掉的不那么严重
Positive
宝贝早已收到，一直没来评论，用了一段时间真的很不错，好像头发掉的不那么严重了，$T$ 
用完还会回来购买
Positive
宝贝收到了，以前用的是除油的，今天买的是$T$ 的，应该效果都可以，晚上回去用了之后再加评。
防脱发
Positive
买错了 这个$T$ 了 挺垃圾的 等个退款十天都没有好 大家别买 感觉不太像正品
护发素太油
Neutral
买错了 这个护发素太油了 挺垃圾的 等个退款十天都没有好 大家别买 $T$ 
感觉不太像正品
Neutral
商品气味：商品$T$ 。用起来头发滑滑的，多次使用了，很好用，物流也快，多宝鱼客服棒棒哒，回复很快，也解答很多疑问
气味特别喜欢，高级
Positive
商品气味：商品气味特别喜欢，高级。用起来头发$T$ ，多次使用了，很好用，物流也快，多宝鱼客服棒棒哒，回复很快，也解答很多疑问
滑滑的
Positive
商品气味：商品气味特别喜欢，高级。用起来头发滑滑的，$T$ ，很好用，物流也快，多宝鱼客服棒棒哒，回复很快，也解答很多疑问
多次使用了
Positive
商品气味：商品气味特别喜欢，高级。用起来头发滑滑的，多次使用了，很$T$ ，物流也快，多宝鱼客服棒棒哒，回复很快，也解答很多疑问
好用
Positive
商品气味：商品气味特别喜欢，高级。用起来头发滑滑的，多次使用了，很好用，$T$ ，多宝鱼客服棒棒哒，回复很快，也解答很多疑问
物流也快
Positive
商品气味：商品气味特别喜欢，高级。用起来头发滑滑的，多次使用了，很好用，物流也快，$T$ ，回复很快，也解答很多疑问
多宝鱼客服棒棒哒
Positive
没有评论说的那么好，首先$T$ ，蓬松也没有感觉蓬松，不会回购，已经开封没办法退
味道洗了半天维持不了
Neutral
没有评论说的那么好，首先味道洗了半天维持不了，$T$ 也没有感觉蓬松，不会回购，已经开封没办法退
蓬松
Positive
没有评论说的那么好，首先味道洗了半天维持不了，蓬松也$T$ ，不会回购，已经开封没办法退
没有感觉蓬松
Neutral
没有评论说的那么好，首先味道洗了半天维持不了，蓬松也没有感觉蓬松，$T$ ，已经开封没办法退
不会回购
Neutral
我头发屑特别严重，于是入了这款护理乳，$T$ ，不粘腻也是易清洗，用完头发不痒了，头皮屑也基本没有了
果冻一样的质地
Positive
我头发屑特别严重，于是入了这款护理乳，果冻一样的质地，$T$ 也是易清洗，用完头发不痒了，头皮屑也基本没有了
不粘腻
Positive
我头发屑特别严重，于是入了这款护理乳，果冻一样的质地，不粘腻也是$T$ ，用完头发不痒了，头皮屑也基本没有了
易清洗
Positive
我头发屑特别严重，于是入了这款护理乳，果冻一样的质地，不粘腻也是易清洗，用完$T$ ，头皮屑也基本没有了
头发不痒了
Positive
我头发屑特别严重，于是入了这款护理乳，果冻一样的质地，不粘腻也是易清洗，用完头发不痒了，$T$ 了
头皮屑也基本没有
Positive
喜欢张嘉元推广的这个发膜，我买的款式是滋养型，$T$ ！用完后让头发更光泽更水润，记得避开发根，3分钟后再洗掉！很香很喜欢。
很适合深度受损的发质
Positive
喜欢张嘉元推广的这个发膜，我买的款式是滋养型，很适合深度受损的发质！用完后让头发$T$ 更水润，记得避开发根，3分钟后再洗掉！很香很喜欢。
更光泽
Positive
喜欢张嘉元推广的这个发膜，我买的款式是滋养型，很适合深度受损的发质！用完后让头发更光泽更$T$ ，记得避开发根，3分钟后再洗掉！很香很喜欢。
水润
Positive
喜欢张嘉元推广的这个发膜，我买的款式是滋养型，很适合深度受损的发质！用完后让头发更光泽更水润，记得避开发根，3分钟后再洗掉！$T$ 很喜欢。
很香
Positive
这个好$T$ ，用上了头屑立马就少了，不能说一点没有  清扬真厉害，用别的都有头皮屑，就这个，就这款，其他款我用都不行
正品
Positive
这个好正品，用上了$T$ ，不能说一点没有  清扬真厉害，用别的都有头皮屑，就这个，就这款，其他款我用都不行
头屑立马就少了
Positive
洗发水收到了，$T$ ，跟商家描述的一样，第一次买这个产品，洗发水真心不错，清爽头皮，培育发根，用完还会回购
包装完好无损
Positive
洗发水收到了，包装完好无损，$T$ ，第一次买这个产品，洗发水真心不错，清爽头皮，培育发根，用完还会回购
跟商家描述的一样
Positive
洗发水收到了，包装完好无损，跟商家描述的一样，第一次买这个产品，洗发水真心不错，$T$ ，培育发根，用完还会回购
清爽头皮
Positive
洗发水收到了，包装完好无损，跟商家描述的一样，第一次买这个产品，洗发水真心不错，清爽头皮，$T$ ，用完还会回购
培育发根
Positive
洗发水收到了，包装完好无损，跟商家描述的一样，第一次买这个产品，洗发水真心不错，清爽头皮，培育发根，$T$ 
用完还会回购
Positive
一直忍着没买洗护用品，家里这类东西太多了，可是一看到$T$ ，马上就下单买了。这个牌子也是我总用的，夏天了，用得多，买就买吧。
便宜有活动
Positive
一直忍着没买洗护用品，家里这类东西太多了，可是一看到便宜有活动，马上就下单买了。$T$ ，夏天了，用得多，买就买吧。
这个牌子也是我总用的
Positive
满满的生姜味，洗完冲完的时候$T$    必须要用护发素，不然我估计头发梳不开，可能是因为生姜的缘故吧！
头发很干
Positive
表白代言人邓伦，洗发水已经使用，$T$ 不油腻，适合我！头发蓬松，味道好闻！太喜欢啦！
清爽
Positive
表白代言人邓伦，洗发水已经使用，清爽$T$ ，适合我！头发蓬松，味道好闻！太喜欢啦！
不油腻
Positive
表白代言人邓伦，洗发水已经使用，清爽不油腻，适合我！$T$ ，味道好闻！太喜欢啦！
头发蓬松
Positive
表白代言人邓伦，洗发水已经使用，清爽不油腻，适合我！头发蓬松，$T$ ！太喜欢啦！
味道好闻
Positive
$T$ ，老买，推荐给了好多朋友，都在屯了，我就想知道能不能做大只的，我可以买大号，也更环保！商家还是要考虑下！老是小支小支的
经常买
Positive
经常买，老买，推荐给了好多朋友，都在屯了，我就想知道能不能做大只的，我可以买大号，也更$T$ ！商家还是要考虑下！老是小支小支的
环保
Positive
和品牌代言人刘诗诗一起买买买 做个连头发丝都精致的小仙女 $T$  nice！
客服美眉们也都很可爱 客服alice服务好
Positive
多次$T$ ，味道清新很喜欢，这个包装太好看啦 小清新颜色 心情瞬间变好了?
回购
Positive
多次回购，$T$ 很喜欢，这个包装太好看啦 小清新颜色 心情瞬间变好了?
味道清新
Positive
多次回购，味道清新很喜欢，这个$T$ 啦 小清新颜色 心情瞬间变好了?
包装太好看
Positive
潘婷洗发水,一款非常$T$ 的洗发水，味道清新不刺激,个人非常喜欢的好产品，会员店优惠力度还特别的大,推荐给大家购买，这个套装比实体店便宜30多块钱,洗发水用着很润不用护发素都很顺,如果头发特别干的发型稍微涂抹点护发素就可以。油头不需要用护发素哦。
好用
Positive
潘婷洗发水,一款非常好用的洗发水，$T$ ,个人非常喜欢的好产品，会员店优惠力度还特别的大,推荐给大家购买，这个套装比实体店便宜30多块钱,洗发水用着很润不用护发素都很顺,如果头发特别干的发型稍微涂抹点护发素就可以。油头不需要用护发素哦。
味道清新不刺激
Positive
潘婷洗发水,一款非常好用的洗发水，味道清新不刺激,个人非常喜欢的好产品，会员店$T$ 力度还特别的大,推荐给大家购买，这个套装比实体店便宜30多块钱,洗发水用着很润不用护发素都很顺,如果头发特别干的发型稍微涂抹点护发素就可以。油头不需要用护发素哦。
优惠
Positive
潘婷洗发水,一款非常好用的洗发水，味道清新不刺激,个人非常喜欢的好产品，会员店优惠力度还特别的大,推荐给大家购买，这个$T$ 30多块钱,洗发水用着很润不用护发素都很顺,如果头发特别干的发型稍微涂抹点护发素就可以。油头不需要用护发素哦。
套装比实体店便宜
Positive
潘婷洗发水,一款非常好用的洗发水，味道清新不刺激,个人非常喜欢的好产品，会员店优惠力度还特别的大,推荐给大家购买，这个套装比实体店便宜30多块钱,洗发水用着很$T$ 不用护发素都很顺,如果头发特别干的发型稍微涂抹点护发素就可以。油头不需要用护发素哦。
润
Positive
潘婷洗发水,一款非常好用的洗发水，味道清新不刺激,个人非常喜欢的好产品，会员店优惠力度还特别的大,推荐给大家购买，这个套装比实体店便宜30多块钱,洗发水用着很润不用护发素都$T$ ,如果头发特别干的发型稍微涂抹点护发素就可以。油头不需要用护发素哦。
很顺
Positive
产品质量，$T$ ，很喜欢，好评宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
客服服务态度特别好
Positive
产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评宝贝收到了，$T$ ，应该是个好东西，先给好评了货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
包装很结实
Positive
产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了$T$ 价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
货真
Positive
产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了货真$T$ ，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
价实
Positive
产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了货真价实，$T$ ，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
高颜值
Positive
产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了货真价实，高颜值，$T$ ，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
高品质
Positive
产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了货真价实，高颜值，高品质，$T$ ，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
一分钱一分货
Positive
产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评宝贝收到了，包装很结实，应该是个好东西，先给好评了货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量$T$ ，非常喜欢???????????
一看就很上档次
Positive
$T$ ，家里的洗发用品基本上都是海飞丝系列产品。丝源复活组合用了好多年了，洗发护发效果都很不错。618优惠力度大，价格便宜，囤了一批货
海飞丝，大品牌
Positive
海飞丝，大品牌，家里的洗发用品基本上都是海飞丝系列产品。丝源复活组合$T$ ，洗发护发效果都很不错。618优惠力度大，价格便宜，囤了一批货
用了好多年了
Positive
海飞丝，大品牌，家里的洗发用品基本上都是海飞丝系列产品。丝源复活组合用了好多年了，洗发护发$T$ 。618优惠力度大，价格便宜，囤了一批货
效果都很不错
Positive
海飞丝，大品牌，家里的洗发用品基本上都是海飞丝系列产品。丝源复活组合用了好多年了，洗发护发效果都很不错。$T$ ，价格便宜，囤了一批货
618优惠力度大
Positive
海飞丝，大品牌，家里的洗发用品基本上都是海飞丝系列产品。丝源复活组合用了好多年了，洗发护发效果都很不错。618优惠力度大，$T$ ，囤了一批货
价格便宜
Positive
收到的包裹$T$ ，又重新用胶带粘的，深度怀疑商品被调换
很怀疑中途被打开过
Neutral
收到的包裹很怀疑中途被打开过，又重新用胶带粘的，$T$ 
深度怀疑商品被调换
Neutral
之前发廊的染发已经长出了十几厘米的黑头发，两节怪不好看的，一直想要不要自己买染发剂$T$ ，怕爆顶，看了好多评论都说这个好，刚好有活动就下手了，操作非常简单，也不臭，觉得好闻，一个多钟就染好了，也没怎么掉色！下次试试其他颜色！
染发
Positive
之前发廊的染发已经长出了十几厘米的黑头发，两节怪不好看的，一直想要不要自己买染发剂染发，怕爆顶，看了好多评论都说这个好，$T$ ，操作非常简单，也不臭，觉得好闻，一个多钟就染好了，也没怎么掉色！下次试试其他颜色！
刚好有活动就下手了
Positive
之前发廊的染发已经长出了十几厘米的黑头发，两节怪不好看的，一直想要不要自己买染发剂染发，怕爆顶，看了好多评论都说这个好，刚好有活动就下手了，$T$ ，也不臭，觉得好闻，一个多钟就染好了，也没怎么掉色！下次试试其他颜色！
操作非常简单
Positive
之前发廊的染发已经长出了十几厘米的黑头发，两节怪不好看的，一直想要不要自己买染发剂染发，怕爆顶，看了好多评论都说这个好，刚好有活动就下手了，操作非常简单，也不臭，觉得$T$ ，一个多钟就染好了，也没怎么掉色！下次试试其他颜色！
好闻
Positive
之前发廊的染发已经长出了十几厘米的黑头发，两节怪不好看的，一直想要不要自己买染发剂染发，怕爆顶，看了好多评论都说这个好，刚好有活动就下手了，操作非常简单，也不臭，觉得好闻，$T$ ，也没怎么掉色！下次试试其他颜色！
一个多钟就染好了
Positive
之前发廊的染发已经长出了十几厘米的黑头发，两节怪不好看的，一直想要不要自己买染发剂染发，怕爆顶，看了好多评论都说这个好，刚好有活动就下手了，操作非常简单，也不臭，觉得好闻，一个多钟就染好了，也$T$ ！下次试试其他颜色！
没怎么掉色
Positive
$T$ ，洗完头发清爽，之前头发后面总爱起小疙瘩，用了一段时间已经改善了，牛皮  点赞
好用
Positive
好用，洗完头发$T$ ，之前头发后面总爱起小疙瘩，用了一段时间已经改善了，牛皮  点赞
清爽
Positive
好用，洗完头发清爽，之$T$ 牛皮  点赞
前头发后面总爱起小疙瘩，用了一段时间已经改善了，
Positive
听说这个有很多$T$ ，我特意留心一下和之前也是在京东买的，条形码不一样，不知道是不是不同款的原因
假货
Neutral
以前用过$T$ 感觉还是不错的，618有活动直接就囤了一瓶，里面有变形乙醇和水杨酸，比较适合油性头皮的。膏体是棕色的，带有种淡淡的中药味，不会很香这点很不错。推荐油性头皮的朋友购买
小样
Positive
以前用过小样感觉还是不错的，$T$ 直接就囤了一瓶，里面有变形乙醇和水杨酸，比较适合油性头皮的。膏体是棕色的，带有种淡淡的中药味，不会很香这点很不错。推荐油性头皮的朋友购买
618有活动
Positive
以前用过小样感觉还是不错的，618有活动直接就囤了一瓶，里面有$T$ 和水杨酸，比较适合油性头皮的。膏体是棕色的，带有种淡淡的中药味，不会很香这点很不错。推荐油性头皮的朋友购买
变形乙醇
Positive
以前用过小样感觉还是不错的，618有活动直接就囤了一瓶，里面有变形乙醇和$T$ ，比较适合油性头皮的。膏体是棕色的，带有种淡淡的中药味，不会很香这点很不错。推荐油性头皮的朋友购买
水杨酸
Positive
以前用过小样感觉还是不错的，618有活动直接就囤了一瓶，里面有变形乙醇和水杨酸，比较$T$ 。膏体是棕色的，带有种淡淡的中药味，不会很香这点很不错。推荐油性头皮的朋友购买
适合油性头皮的
Positive
以前用过小样感觉还是不错的，618有活动直接就囤了一瓶，里面有变形乙醇和水杨酸，比较适合油性头皮的。膏体是棕色的，带有种$T$ 这点很不错。推荐油性头皮的朋友购买
淡淡的中药味，不会很香
Positive
$T$ ，到手包裹破半，白色防水胶带，撕下留胶满瓶，本想反手退货，却又觉得麻烦，在此一星差评，商家好好悔过。
快递一塌糊涂
Neutral
快递一塌糊涂，到手$T$ ，白色防水胶带，撕下留胶满瓶，本想反手退货，却又觉得麻烦，在此一星差评，商家好好悔过。
包裹破半
Neutral
$T$ ，也没之前稠，瓶子也没有过塑，包装很垃圾很随意，扣成本扣到这上面来了，跟~上发的货色差不多，不像旗舰店的品质，很扫兴的一次购物
瓶子没之前满
Neutral
瓶子没之前满，$T$ ，瓶子也没有过塑，包装很垃圾很随意，扣成本扣到这上面来了，跟~上发的货色差不多，不像旗舰店的品质，很扫兴的一次购物
也没之前稠
Neutral
瓶子没之前满，也没之前稠，$T$ ，包装很垃圾很随意，扣成本扣到这上面来了，跟~上发的货色差不多，不像旗舰店的品质，很扫兴的一次购物
瓶子也没有过塑
Neutral
瓶子没之前满，也没之前稠，瓶子也没有过塑，$T$ 很随意，扣成本扣到这上面来了，跟~上发的货色差不多，不像旗舰店的品质，很扫兴的一次购物
包装很垃圾
Neutral
瓶子没之前满，也没之前稠，瓶子也没有过塑，包装很垃圾很随意，扣成本扣到这上面来了，跟~上发的货色差不多，$T$ ，很扫兴的一次购物
不像旗舰店的品质
Neutral
$T$  早上洗 中午就特别油 洗完摸起来特别黏糊 感觉跟没洗一样
完全不控油
Neutral
完全不控油 早上洗 中午就特别油 洗完$T$  感觉跟没洗一样
摸起来特别黏糊
Neutral
$T$ ，从小就用，现在也还在使用。适合各种发质，泡沫也很多，控油一般，属于滋养型的，用完也没有头屑，价格也合适，个人很满意
飘柔是老牌子了
Positive
飘柔是老牌子了，从小就用，现在也还在使用。适合各种发质，$T$ ，控油一般，属于滋养型的，用完也没有头屑，价格也合适，个人很满意
泡沫也很多
Positive
飘柔是老牌子了，从小就用，现在也还在使用。适合各种发质，泡沫也很多，$T$ ，属于滋养型的，用完也没有头屑，价格也合适，个人很满意
控油一般
Negative
飘柔是老牌子了，从小就用，现在也还在使用。适合各种发质，泡沫也很多，控油一般，属于滋养型的，$T$ ，价格也合适，个人很满意
用完也没有头屑
Positive
飘柔是老牌子了，从小就用，现在也还在使用。适合各种发质，泡沫也很多，控油一般，属于滋养型的，用完也没有头屑，$T$ ，个人很满意
价格也合适
Positive
适合发质：感觉都可以，油性的稍微持久性差一点。泡沫数量：$T$ ，但也容易清洗掉。产品香味：洗发水很香，味道闻着很舒服，没有那种廉价香水的味道。柔顺效果：洗后很柔顺，吹干以后梳头也不会打结。
泡沫很丰富
Positive
适合发质：感觉都可以，油性的稍微持久性差一点。泡沫数量：泡沫很丰富，但也$T$ 。产品香味：洗发水很香，味道闻着很舒服，没有那种廉价香水的味道。柔顺效果：洗后很柔顺，吹干以后梳头也不会打结。
容易清洗掉
Positive
适合发质：感觉都可以，油性的稍微持久性差一点。泡沫数量：泡沫很丰富，但也容易清洗掉。产品香味：$T$ ，味道闻着很舒服，没有那种廉价香水的味道。柔顺效果：洗后很柔顺，吹干以后梳头也不会打结。
洗发水很香
Positive
适合发质：感觉都可以，油性的稍微持久性差一点。泡沫数量：泡沫很丰富，但也容易清洗掉。产品香味：洗发水很香，味道$T$ ，没有那种廉价香水的味道。柔顺效果：洗后很柔顺，吹干以后梳头也不会打结。
闻着很舒服
Positive
适合发质：感觉都可以，油性的稍微持久性差一点。泡沫数量：泡沫很丰富，但也容易清洗掉。产品香味：洗发水很香，味道闻着很舒服，$T$ 。柔顺效果：洗后很柔顺，吹干以后梳头也不会打结。
没有那种廉价香水的味道
Positive
适合发质：感觉都可以，油性的稍微持久性差一点。泡沫数量：泡沫很丰富，但也容易清洗掉。产品香味：洗发水很香，味道闻着很舒服，没有那种廉价香水的味道。$T$ 效果：洗后很柔顺，吹干以后梳头也不会打结。
柔顺
Positive
适合发质：感觉都可以，油性的稍微持久性差一点。泡沫数量：泡沫很丰富，但也容易清洗掉。产品香味：洗发水很香，味道闻着很舒服，没有那种廉价香水的味道。柔顺效果：$T$ ，吹干以后梳头也不会打结。
洗后很柔顺
Positive
适合发质：感觉都可以，油性的稍微持久性差一点。泡沫数量：泡沫很丰富，但也容易清洗掉。产品香味：洗发水很香，味道闻着很舒服，没有那种廉价香水的味道。柔顺效果：洗后很柔顺，$T$ 。
吹干以后梳头也不会打结
Positive
水光这个太适合我这个毛了，，，用完轻轻的，头发没那么重了，还$T$ ，我是沙发，加上之前漂染太多，特别柴，不管怎么剪发尾都不行，真的各位妹子，千万不要老折腾它_(：з」∠)_。。。送的小袋的发膜，我现在是短发大概能用六七次，所以还挺禁用的，味道也挺好闻，会员9.9里有玫瑰精油 那个精油太好用了，要不是618没钱了就一起冲了，个人觉得比爱茉莉那个好用很多，真的一分钱，一分货
贼顺
Positive
水光这个太适合我这个毛了，，，用完轻轻的，头发没那么重了，还贼顺，我是沙发，加上之前漂染太多，特别柴，不管怎么剪发尾都不行，真的各位妹子，千万不要老折腾它_(：з」∠)_。。。送的小袋的发膜，我现在是短发大概能用六七次，所以还挺禁用的，$T$ ，会员9.9里有玫瑰精油 那个精油太好用了，要不是618没钱了就一起冲了，个人觉得比爱茉莉那个好用很多，真的一分钱，一分货
味道也挺好闻
Positive
水光这个太适合我这个毛了，，，用完轻轻的，头发没那么重了，还贼顺，我是沙发，加上之前漂染太多，特别柴，不管怎么剪发尾都不行，真的各位妹子，千万不要老折腾它_(：з」∠)_。。。送的小袋的发膜，我现在是短发大概能用六七次，所以还挺禁用的，味道也挺好闻，会员9.9里有玫瑰精油 那个$T$ 了，要不是618没钱了就一起冲了，个人觉得比爱茉莉那个好用很多，真的一分钱，一分货
精油太好用
Positive
水光这个太适合我这个毛了，，，用完轻轻的，头发没那么重了，还贼顺，我是沙发，加上之前漂染太多，特别柴，不管怎么剪发尾都不行，真的各位妹子，千万不要老折腾它_(：з」∠)_。。。送的小袋的发膜，我现在是短发大概能用六七次，所以还挺禁用的，味道也挺好闻，会员9.9里有玫瑰精油 那个精油太好用了，要不是618没钱了就一起冲了，个人觉得比爱茉莉那个好用很多，真的$T$ 
一分钱，一分货
Positive
使用效果：之前朋友买的给我了一瓶用了感觉挺好 不错 老公说也不错  包装与外观：$T$ 
包装也很好
Positive
潘婷三分钟发膜级护发素三重修护：抚平毛躁，滋养秀发，抵抗外界损伤。用后最明显的效果是$T$ 了，没以前干燥，不打结。目前为止，用过的护发素就这款效果最好，所以继续回购。包装一如既往地完好，快递师傅服务热情。
头发柔顺
Positive
潘婷三分钟发膜级护发素三重修护：抚平毛躁，滋养秀发，抵抗外界损伤。用后最明显的效果是头发柔顺了，$T$ ，不打结。目前为止，用过的护发素就这款效果最好，所以继续回购。包装一如既往地完好，快递师傅服务热情。
没以前干燥
Positive
潘婷三分钟发膜级护发素三重修护：抚平毛躁，滋养秀发，抵抗外界损伤。用后最明显的效果是头发柔顺了，没以前干燥，$T$ 。目前为止，用过的护发素就这款效果最好，所以继续回购。包装一如既往地完好，快递师傅服务热情。
不打结
Positive
潘婷三分钟发膜级护发素三重修护：抚平毛躁，滋养秀发，抵抗外界损伤。用后最明显的效果是头发柔顺了，没以前干燥，不打结。目前为止，用过的护发素就这款效果最好，所以$T$ 。包装一如既往地完好，快递师傅服务热情。
继续回购
Positive
潘婷三分钟发膜级护发素三重修护：抚平毛躁，滋养秀发，抵抗外界损伤。用后最明显的效果是头发柔顺了，没以前干燥，不打结。目前为止，用过的护发素就这款效果最好，所以继续回购。$T$ ，快递师傅服务热情。
包装一如既往地完好
Positive
潘婷三分钟发膜级护发素三重修护：抚平毛躁，滋养秀发，抵抗外界损伤。用后最明显的效果是头发柔顺了，没以前干燥，不打结。目前为止，用过的护发素就这款效果最好，所以继续回购。包装一如既往地完好，$T$ 。
快递师傅服务热情
Positive
这个颜色还是会比较挑人的，总体来说还可以，就是不知道掉色后会是什么颜色，还有就是可能有人帮染会好一些，我自己染就感觉会$T$ 
有点不均匀
Neutral
洗完$T$ ，夹子都夹不住！不容易打结！头发不毛燥！已经第二次购买了！
头发很顺滑
Positive
洗完头发很顺滑，夹子都夹不住！$T$ ！头发不毛燥！已经第二次购买了！
不容易打结
Positive
洗完头发很顺滑，夹子都夹不住！不容易打结！$T$ ！已经第二次购买了！
头发不毛燥
Positive
洗完头发很顺滑，夹子都夹不住！不容易打结！头发不毛燥！已经$T$ 了！
第二次购买
Positive
我真心的感觉不错，这款用了以后$T$ ，也不痒洗起来超级香，味道也持久，一用就爱上了。我的头发特别多都洗得非常好，洗完也很柔顺的感觉，洗着很容易起泡。而且感觉对发质也梃有保护作用的，用完还会光顾的。物流也非常好
头发也不容易油
Positive
我真心的感觉不错，这款用了以后头发也不容易油，$T$ 洗起来超级香，味道也持久，一用就爱上了。我的头发特别多都洗得非常好，洗完也很柔顺的感觉，洗着很容易起泡。而且感觉对发质也梃有保护作用的，用完还会光顾的。物流也非常好
也不痒
Positive
我真心的感觉不错，这款用了以后头发也不容易油，也不痒洗起来超级$T$ ，味道也持久，一用就爱上了。我的头发特别多都洗得非常好，洗完也很柔顺的感觉，洗着很容易起泡。而且感觉对发质也梃有保护作用的，用完还会光顾的。物流也非常好
香
Positive
我真心的感觉不错，这款用了以后头发也不容易油，也不痒洗起来超级香，$T$ ，一用就爱上了。我的头发特别多都洗得非常好，洗完也很柔顺的感觉，洗着很容易起泡。而且感觉对发质也梃有保护作用的，用完还会光顾的。物流也非常好
味道也持久
Positive
我真心的感觉不错，这款用了以后头发也不容易油，也不痒洗起来超级香，味道也持久，一用就爱上了。我的头发特别多都洗得非常好，洗完也很$T$ 的感觉，洗着很容易起泡。而且感觉对发质也梃有保护作用的，用完还会光顾的。物流也非常好
柔顺
Positive
我真心的感觉不错，这款用了以后头发也不容易油，也不痒洗起来超级香，味道也持久，一用就爱上了。我的头发特别多都洗得非常好，洗完也很柔顺的感觉，$T$ 。而且感觉对发质也梃有保护作用的，用完还会光顾的。物流也非常好
洗着很容易起泡
Positive
我真心的感觉不错，这款用了以后头发也不容易油，也不痒洗起来超级香，味道也持久，一用就爱上了。我的头发特别多都洗得非常好，洗完也很柔顺的感觉，洗着很容易起泡。而且感觉$T$ 的，用完还会光顾的。物流也非常好
对发质也梃有保护作用
Positive
我真心的感觉不错，这款用了以后头发也不容易油，也不痒洗起来超级香，味道也持久，一用就爱上了。我的头发特别多都洗得非常好，洗完也很柔顺的感觉，洗着很容易起泡。而且感觉对发质也梃有保护作用的，用完还会光顾的。$T$ 
物流也非常好
Positive
海飞丝,$T$ ,家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常,但头皮属于油性,困于头皮屑问4-02丝质柔滑痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，洗发水这样的日常消耗品，必须囤够，总买也麻烦。泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，去屑控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。
国产老品牌
Positive
海飞丝,国产老品牌,家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常,但头皮属于油性,困于头皮屑问4-02丝质柔滑痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，洗发水这样的日常消耗品，必须囤够，总买也麻烦。$T$ ，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，去屑控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。
泵头设计
Positive
海飞丝,国产老品牌,家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常,但头皮属于油性,困于头皮屑问4-02丝质柔滑痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，洗发水这样的日常消耗品，必须囤够，总买也麻烦。泵头设计，单手挤压轻松$T$ ，压一下一次足够，卫生又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，去屑控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。
方便
Positive
海飞丝,国产老品牌,家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常,但头皮属于油性,困于头皮屑问4-02丝质柔滑痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，洗发水这样的日常消耗品，必须囤够，总买也麻烦。泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，$T$ 又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，去屑控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。
卫生
Positive
海飞丝,国产老品牌,家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常,但头皮属于油性,困于头皮屑问4-02丝质柔滑痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，洗发水这样的日常消耗品，必须囤够，总买也麻烦。泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又$T$ 。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，去屑控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。
避免浪费
Positive
海飞丝,国产老品牌,家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常,但头皮属于油性,困于头皮屑问4-02丝质柔滑痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，洗发水这样的日常消耗品，必须囤够，总买也麻烦。泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又避免浪费。$T$ ，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，去屑控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。
洗发水呈白色膏状
Negative
海飞丝,国产老品牌,家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常,但头皮属于油性,困于头皮屑问4-02丝质柔滑痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，洗发水这样的日常消耗品，必须囤够，总买也麻烦。泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出$T$ ，清洁效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，去屑控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。
细密丰富的泡沫
Positive
海飞丝,国产老品牌,家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常,但头皮属于油性,困于头皮屑问4-02丝质柔滑痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，洗发水这样的日常消耗品，必须囤够，总买也麻烦。泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，$T$ ，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，去屑控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。
清洁效果很好
Positive
海飞丝,国产老品牌,家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常,但头皮属于油性,困于头皮屑问4-02丝质柔滑痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，洗发水这样的日常消耗品，必须囤够，总买也麻烦。泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁效果很好，洗过头发之后，头发$T$ 顺滑，去屑控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。
非常清爽
Positive
海飞丝,国产老品牌,家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常,但头皮属于油性,困于头皮屑问4-02丝质柔滑痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，洗发水这样的日常消耗品，必须囤够，总买也麻烦。泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽$T$ ，去屑控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。
顺滑
Positive
海飞丝,国产老品牌,家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常,但头皮属于油性,困于头皮屑问4-02丝质柔滑痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，洗发水这样的日常消耗品，必须囤够，总买也麻烦。泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，$T$ 控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。
去屑
Positive
海飞丝,国产老品牌,家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常,但头皮属于油性,困于头皮屑问4-02丝质柔滑痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，洗发水这样的日常消耗品，必须囤够，总买也麻烦。泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，去屑$T$ 。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。
控油效果也挺好的
Positive
海飞丝,国产老品牌,家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常,但头皮属于油性,困于头皮屑问4-02丝质柔滑痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，洗发水这样的日常消耗品，必须囤够，总买也麻烦。泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，去屑控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到$T$ 。
淡淡的清香
Positive
京东$T$ ，当天下单。第二天就到了。赞??染出来颜色很好看，不张扬不夸张。自己在家染也很容易上手。
物流真的快
Positive
京东物流真的快，当天下单。第二天就到了。赞??$T$ ，不张扬不夸张。自己在家染也很容易上手。
染出来颜色很好看
Positive
京东物流真的快，当天下单。第二天就到了。赞??染出来颜色很好看，不张扬不夸张。$T$ 
自己在家染也很容易上手。
Positive
从此以后不会在天猫超市购买一分一毫，快件我还没收到 快递员私自帮我录签收 ，一个派件或者告知电话都没有，找天猫客服 $T$ ，这种售后效率让我感到危机感 让我意味到要是在天猫买东西如果收到破损或者丢失是没有人管的，只能白认栽。
一个客服都没有
Neutral
从此以后不会在天猫超市购买一分一毫，快件我还没收到 快递员私自帮我录签收 ，一个派件或者告知电话都没有，找天猫客服 一个客服都没有，$T$  让我意味到要是在天猫买东西如果收到破损或者丢失是没有人管的，只能白认栽。
这种售后效率让我感到危机感
Neutral
用了几天 没有评论里说的那么神 $T$ 。。看在便宜的份上罢了
什么控油强
Neutral
用了几天 没有评论里说的那么神 什么控油强。。看在$T$ 的份上罢了
便宜
Positive
震惊 卡诗的速度！！我凌晨快一点下的单 早上10点就送到了 是扛着火车送来的吗  $T$  等于买一送一了 买100ml送100ml 还送了20ml的洗发水小样 好大一坨羊毛 拿到手就用了 干发状态 用完立马柔顺 一点都不油腻 在网上看了很多测评才决定入手的 果然没有让我失望 赞！
618真的好划算
Positive
震惊 卡诗的速度！！我凌晨快一点下的单 早上10点就送到了 是扛着火车送来的吗  618真的好划算 等于$T$ 了 买100ml送100ml 还送了20ml的洗发水小样 好大一坨羊毛 拿到手就用了 干发状态 用完立马柔顺 一点都不油腻 在网上看了很多测评才决定入手的 果然没有让我失望 赞！
买一送一
Positive
震惊 卡诗的速度！！我凌晨快一点下的单 早上10点就送到了 是扛着火车送来的吗  618真的好划算 等于买一送一了 买100ml送100ml 还送了20ml的洗发水$T$  好大一坨羊毛 拿到手就用了 干发状态 用完立马柔顺 一点都不油腻 在网上看了很多测评才决定入手的 果然没有让我失望 赞！
小样
Positive
震惊 卡诗的速度！！我凌晨快一点下的单 早上10点就送到了 是扛着火车送来的吗  618真的好划算 等于买一送一了 买100ml送100ml 还送了20ml的洗发水小样 好大一坨羊毛 拿到手就用了 干发状态 用完立马$T$  一点都不油腻 在网上看了很多测评才决定入手的 果然没有让我失望 赞！
柔顺
Positive
震惊 卡诗的速度！！我凌晨快一点下的单 早上10点就送到了 是扛着火车送来的吗  618真的好划算 等于买一送一了 买100ml送100ml 还送了20ml的洗发水小样 好大一坨羊毛 拿到手就用了 干发状态 用完立马柔顺 $T$  在网上看了很多测评才决定入手的 果然没有让我失望 赞！
一点都不油腻
Positive
震惊 卡诗的速度！！我凌晨快一点下的单 早上10点就送到了 是扛着火车送来的吗  618真的好划算 等于买一送一了 买100ml送100ml 还送了20ml的洗发水小样 好大一坨羊毛 拿到手就用了 干发状态 用完立马柔顺 一点都不油腻 在网上看了很多测评才决定入手的 果然$T$  赞！
没有让我失望
Positive
吐了，这个$T$ 。我头发是半年前漂过，染完了完全看不出粉色，就是棕色，连红都没有。我舍友挑染漂到8分，染完了甚至颜色都没深！什么效果都看不出来！我看这种泡沫染发膏就适合染棕色，想要哪种比较惊艳的色彩还是买膏状染发剂吧！
颜色根本不上色
Neutral
吐了，这个颜色根本不上色。我头发是半年前漂过，染完了完全看不出粉色，就是棕色，连红都没有。我舍友挑染漂到8分，染完了甚至颜色都没深！什么效果都看不出来！我看这种$T$ 染发膏就适合染棕色，想要哪种比较惊艳的色彩还是买膏状染发剂吧！
泡沫
Positive
吐了，这个颜色根本不上色。我头发是半年前漂过，染完了完全看不出粉色，就是棕色，连红都没有。我舍友挑染漂到8分，染完了甚至颜色都没深！什么效果都看不出来！我看这种泡沫$T$ 膏就适合染棕色，想要哪种比较惊艳的色彩还是买膏状染发剂吧！
染发
Positive
吐了，这个颜色根本不上色。我头发是半年前漂过，染完了完全看不出粉色，就是棕色，连红都没有。我舍友挑染漂到8分，染完了甚至颜色都没深！什么效果都看不出来！我看这种泡沫染发膏就适合染棕色，想要哪种比较$T$ 还是买膏状染发剂吧！
惊艳的色彩
Neutral
用了确实$T$ ，掉发也少了，感觉有些贵，不过控油，防脱还是可以的，可以买来用用s生发效果没感觉，用的不久，从上次用有一个多月上下了，再用用看吧
不会太油
Positive
用了确实不会太油，$T$ 了，感觉有些贵，不过控油，防脱还是可以的，可以买来用用s生发效果没感觉，用的不久，从上次用有一个多月上下了，再用用看吧
掉发也少
Positive
用了确实不会太油，掉发也少了，感觉有些$T$ ，不过控油，防脱还是可以的，可以买来用用s生发效果没感觉，用的不久，从上次用有一个多月上下了，再用用看吧
贵
Neutral
用了确实不会太油，掉发也少了，感觉有些贵，不过$T$ ，防脱还是可以的，可以买来用用s生发效果没感觉，用的不久，从上次用有一个多月上下了，再用用看吧
控油
Positive
用了确实不会太油，掉发也少了，感觉有些贵，不过控油，$T$ 的，可以买来用用s生发效果没感觉，用的不久，从上次用有一个多月上下了，再用用看吧
防脱还是可以
Positive
用了确实不会太油，掉发也少了，感觉有些贵，不过控油，防脱还是可以的，可以买来用用s$T$ ，用的不久，从上次用有一个多月上下了，再用用看吧
生发效果没感觉
Negative
难用至极，用得$T$ 得像稻草 一样，差评   差评   差评
头发干燥
Neutral
难用至极，用得头发干燥得像$T$  一样，差评   差评   差评
稻草
Neutral
适合发质：油性干性均可泡沫数量：$T$ ，易冲洗产品香味：香味浓郁持久，头发洗完2天香味还在控油效果：感觉比控油洗发水还好，头发洗了2天，还不见得很油柔顺效果：洗完易梳理，不容易干涩打结
泡沫丰富
Positive
适合发质：油性干性均可泡沫数量：泡沫丰富，$T$ 产品香味：香味浓郁持久，头发洗完2天香味还在控油效果：感觉比控油洗发水还好，头发洗了2天，还不见得很油柔顺效果：洗完易梳理，不容易干涩打结
易冲洗
Positive
适合发质：油性干性均可泡沫数量：泡沫丰富，易冲洗产品香味：$T$ 持久，头发洗完2天香味还在控油效果：感觉比控油洗发水还好，头发洗了2天，还不见得很油柔顺效果：洗完易梳理，不容易干涩打结
香味浓郁
Positive
适合发质：油性干性均可泡沫数量：泡沫丰富，易冲洗产品香味：香味浓郁持久，头发洗完2天香味还在控油效果：感觉比$T$ 洗发水还好，头发洗了2天，还不见得很油柔顺效果：洗完易梳理，不容易干涩打结
控油
Positive
适合发质：油性干性均可泡沫数量：泡沫丰富，易冲洗产品香味：香味浓郁持久，头发洗完2天香味还在控油效果：感觉比控油洗发水还好，头发洗了2天，还不见得很油$T$ 效果：洗完易梳理，不容易干涩打结
柔顺
Positive
适合发质：油性干性均可泡沫数量：泡沫丰富，易冲洗产品香味：香味浓郁持久，头发洗完2天香味还在控油效果：感觉比控油洗发水还好，头发洗了2天，还不见得很油柔顺效果：洗完易梳理，$T$ 打结
不容易干涩
Positive
适合发质：油性干性均可泡沫数量：泡沫丰富，易冲洗产品香味：香味浓郁持久，头发洗完2天香味还在控油效果：感觉比控油洗发水还好，头发洗了2天，还不见得很油柔顺效果：洗完易梳理，不容易干涩$T$ 
打结
Positive
$T$ ，方便选购！纸尿裤，抽纸，棉柔巾，日常洗护用品，都在猫超购买！
天猫超市超快送达
Positive
强烈推荐这款香氛洗发水. $T$ 高级的味道. 不是那种廉价的香精味. 能修护呵护头发. 修复受损毛鳞片. 不干燥也不油腻. 洗完头发自带女神香. 留香超级久. 护发素也是超级好用. 头发用完真的超级顺滑. 生活需要仪式感. 洗完就是精致的猪猪女孩. 价格也美丽. 性价比超高.
味道是那种很
Positive
强烈推荐这款香氛洗发水. 味道是那种很$T$ . 不是那种廉价的香精味. 能修护呵护头发. 修复受损毛鳞片. 不干燥也不油腻. 洗完头发自带女神香. 留香超级久. 护发素也是超级好用. 头发用完真的超级顺滑. 生活需要仪式感. 洗完就是精致的猪猪女孩. 价格也美丽. 性价比超高.
高级的味道
Positive
强烈推荐这款香氛洗发水. 味道是那种很高级的味道. $T$ . 能修护呵护头发. 修复受损毛鳞片. 不干燥也不油腻. 洗完头发自带女神香. 留香超级久. 护发素也是超级好用. 头发用完真的超级顺滑. 生活需要仪式感. 洗完就是精致的猪猪女孩. 价格也美丽. 性价比超高.
不是那种廉价的香精味
Positive
强烈推荐这款香氛洗发水. 味道是那种很高级的味道. 不是那种廉价的香精味. $T$ . 修复受损毛鳞片. 不干燥也不油腻. 洗完头发自带女神香. 留香超级久. 护发素也是超级好用. 头发用完真的超级顺滑. 生活需要仪式感. 洗完就是精致的猪猪女孩. 价格也美丽. 性价比超高.
能修护呵护头发
Positive
强烈推荐这款香氛洗发水. 味道是那种很高级的味道. 不是那种廉价的香精味. 能修护呵护头发. $T$ . 不干燥也不油腻. 洗完头发自带女神香. 留香超级久. 护发素也是超级好用. 头发用完真的超级顺滑. 生活需要仪式感. 洗完就是精致的猪猪女孩. 价格也美丽. 性价比超高.
修复受损毛鳞片
Positive
强烈推荐这款香氛洗发水. 味道是那种很高级的味道. 不是那种廉价的香精味. 能修护呵护头发. 修复受损毛鳞片. $T$ 也不油腻. 洗完头发自带女神香. 留香超级久. 护发素也是超级好用. 头发用完真的超级顺滑. 生活需要仪式感. 洗完就是精致的猪猪女孩. 价格也美丽. 性价比超高.
不干燥
Positive
强烈推荐这款香氛洗发水. 味道是那种很高级的味道. 不是那种廉价的香精味. 能修护呵护头发. 修复受损毛鳞片. 不干燥$T$ . 洗完头发自带女神香. 留香超级久. 护发素也是超级好用. 头发用完真的超级顺滑. 生活需要仪式感. 洗完就是精致的猪猪女孩. 价格也美丽. 性价比超高.
也不油腻
Positive
强烈推荐这款香氛洗发水. 味道是那种很高级的味道. 不是那种廉价的香精味. 能修护呵护头发. 修复受损毛鳞片. 不干燥也不油腻. $T$ . 留香超级久. 护发素也是超级好用. 头发用完真的超级顺滑. 生活需要仪式感. 洗完就是精致的猪猪女孩. 价格也美丽. 性价比超高.
洗完头发自带女神香
Positive
强烈推荐这款香氛洗发水. 味道是那种很高级的味道. 不是那种廉价的香精味. 能修护呵护头发. 修复受损毛鳞片. 不干燥也不油腻. 洗完头发自带女神香. $T$  护发素也是超级好用. 头发用完真的超级顺滑. 生活需要仪式感. 洗完就是精致的猪猪女孩. 价格也美丽. 性价比超高.
留香超级久.
Positive
强烈推荐这款香氛洗发水. 味道是那种很高级的味道. 不是那种廉价的香精味. 能修护呵护头发. 修复受损毛鳞片. 不干燥也不油腻. 洗完头发自带女神香. 留香超级久. $T$ . 头发用完真的超级顺滑. 生活需要仪式感. 洗完就是精致的猪猪女孩. 价格也美丽. 性价比超高.
护发素也是超级好用
Positive
强烈推荐这款香氛洗发水. 味道是那种很高级的味道. 不是那种廉价的香精味. 能修护呵护头发. 修复受损毛鳞片. 不干燥也不油腻. 洗完头发自带女神香. 留香超级久. 护发素也是超级好用. $T$ . 生活需要仪式感. 洗完就是精致的猪猪女孩. 价格也美丽. 性价比超高.
头发用完真的超级顺滑
Positive
强烈推荐这款香氛洗发水. 味道是那种很高级的味道. 不是那种廉价的香精味. 能修护呵护头发. 修复受损毛鳞片. 不干燥也不油腻. 洗完头发自带女神香. 留香超级久. 护发素也是超级好用. 头发用完真的超级顺滑. 生活需要仪式感. 洗完就是精致的猪猪女孩. $T$ . 性价比超高.
价格也美丽
Positive
强烈推荐这款香氛洗发水. 味道是那种很高级的味道. 不是那种廉价的香精味. 能修护呵护头发. 修复受损毛鳞片. 不干燥也不油腻. 洗完头发自带女神香. 留香超级久. 护发素也是超级好用. 头发用完真的超级顺滑. 生活需要仪式感. 洗完就是精致的猪猪女孩. 价格也美丽. $T$ .
性价比超高
Positive
清扬多效水润，$T$ ，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
这款洗发水我一直在使用
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得$T$ 。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
头皮很舒服
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风$T$ 控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
去屑
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑$T$ 效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
控油
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很$T$ ，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
容易清洗干净
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，$T$ ，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
没有任何残留
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得$T$ ，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
头皮很清爽
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，$T$ ，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
控油效果棒棒的
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，$T$ ，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
淡淡的清香味儿
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了$T$ 很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
头皮很舒服很清爽
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很$T$ ，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
滋润
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发$T$ 又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
蓬松
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又$T$ ，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
有光泽
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很$T$ ，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
丝滑
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，$T$ ，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
不再打结
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发$T$ 滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
香香
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香$T$ ，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
滑滑
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，$T$ ，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
泡沫很丰富
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞$T$ 。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
一直都在用清扬女士洗发水
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，$T$ ，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
泡沫丰富
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，$T$ 的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
味道淡淡
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。$T$ ，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
清香不刺鼻
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，$T$ 效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
控油
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。$T$ 效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
受损伤的发质
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，$T$ ，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
香味持久持久留香
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬$T$ 效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
去屑
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，$T$ 商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
品牌好
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以$T$ ，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。客服非常的好，服务态度非常棒，给京东点赞。
改善我的发质
Positive
清扬多效水润，这款洗发水我一直在使用，每次用完都觉得头皮很舒服。像剪了短发一样轻飘飘的，走路都带风去屑控油效果特别好，奇葩很丰富，很容易清洗干净，没有任何残留，洗完之后觉得头皮很清爽，用之前头皮上的油脂很多，用之后吸油纸上面都没有有分了，控油效果棒棒的，现在两三天洗一次头都不成问题，淡淡的清香味儿，洗完了头皮很舒服很清爽很滋润，头发蓬松又有光泽，并且很丝滑，不再打结，洗完了之后，头发香香滑滑，泡沫很丰富，洗得很清澈，用清扬就是这么自信，我家女性同胞一直都在用清扬女士洗发水。适合任何发质反正，适合自己的就是最好的，泡沫丰富，味道淡淡的。清香不刺鼻，巨蟹具有效果特别好，控油效果也很棒，起修护头皮修护。受损伤的发质效果非常好，香味持久持久留香，大屏小屏搭配着出门旅行，居家自用都非常的棒，清扬去屑效果好，品牌好商品好，使用之后可以改善我的发质，有效的去写，京东的品质真的是一流，家里吃的用的全部都在京东买，清扬也是大品牌，会一直支持京东日支持清扬。$T$ 给京东点赞。
客服非常的好，服务态度非常棒，
Positive
$T$ 。。。洗完一点也不滑。。用完护发素也不滑。。。跟超市包装一点不一样，尤其保护套，太劣质了感觉。。。后悔
没有怀疑是假的吗
Neutral
好像$T$ ，洗完头，头皮就很痒 使用效果：好像买到了假货，洗完头，头皮就很痒
买到了假货
Neutral
好像买到了假货，洗完头，$T$  使用效果：好像买到了假货，洗完头，头皮就很痒
头皮就很痒
Neutral
好像买到了假货，洗完头，头皮就很痒 使用效果：好像买到了$T$ ，洗完头，头皮就很痒
假货
Neutral
好像买到了假货，洗完头，头皮就很痒 使用效果：好像买到了假货，洗完头，$T$ 
头皮就很痒
Neutral
购买生活常用物品已经习惯在京东APP，产品质量和$T$ 。
物流速度一如既往的优秀
Positive
$T$ 之后很自然的黑，阳光下有点棕色，也没有刺鼻的味道，很满意
上色
Positive
上色之后$T$ ，阳光下有点棕色，也没有刺鼻的味道，很满意
很自然的黑
Positive
上色之后很自然的黑，阳光下有点棕色，也$T$ ，很满意
没有刺鼻的味道
Positive
大家都千千万万$T$ ！真***坑！所谓的生姜洗发水洗了之后头发像枯枯的稻草一样，用梳子用力梳才能梳顺溜，我也是真心服了那些明星代言，睁着眼睛说瞎话
别相信广告
Neutral
只能说不适合黄皮的人，$T$ ，只有尾巴上色，刚染第一天是蓝色，洗多两天边绿色。后悔！
很显黑，显老
Neutral
只能说不适合黄皮的人，很显黑，显老，$T$ ，刚染第一天是蓝色，洗多两天边绿色。后悔！
只有尾巴上色
Neutral
只能说不适合黄皮的人，很显黑，显老，只有尾巴上色，刚染第一天是蓝色，$T$ 。后悔！
洗多两天边绿色
Neutral
给老妈买的，蜂花，飘柔都是$T$ 了，年前老妈烫了头发，前段说有点干，咨询朋友之后买的，用了一段时间，有所改善，可以可以的
老牌子
Positive
给老妈买的，蜂花，飘柔都是老牌子了，年前老妈烫了头发，前段说有点干，咨询朋友之后买的，用了一段时间，$T$ ，可以可以的
有所改善
Positive
老实说这个量这个$T$ 些，施巴也很好用，人家同等价格，但是使用感还是不错的，洗的时候感觉凉凉的，很好冲洗，泡沫也多，能感觉确实没有添加太多东西，本人是中性发质，所以不知道干性发质的人使用这个会不会干燥，油性的话应该能控油，没什么香味，因为添加的东西少，使用起来比较安心，总体来说除了价格有点贵当然是和施巴比，如果是和卡诗比，那他家性价比还是可以的～物流也很快的！
价格略贵
Neutral
老实说这个量这个价格略贵些，施巴也很好用，人家同等价格，但是$T$ 的，洗的时候感觉凉凉的，很好冲洗，泡沫也多，能感觉确实没有添加太多东西，本人是中性发质，所以不知道干性发质的人使用这个会不会干燥，油性的话应该能控油，没什么香味，因为添加的东西少，使用起来比较安心，总体来说除了价格有点贵当然是和施巴比，如果是和卡诗比，那他家性价比还是可以的～物流也很快的！
使用感还是不错
Positive
老实说这个量这个价格略贵些，施巴也很好用，人家同等价格，但是使用感还是不错的，洗的时候感觉$T$ 的，很好冲洗，泡沫也多，能感觉确实没有添加太多东西，本人是中性发质，所以不知道干性发质的人使用这个会不会干燥，油性的话应该能控油，没什么香味，因为添加的东西少，使用起来比较安心，总体来说除了价格有点贵当然是和施巴比，如果是和卡诗比，那他家性价比还是可以的～物流也很快的！
凉凉
Positive
老实说这个量这个价格略贵些，施巴也很好用，人家同等价格，但是使用感还是不错的，洗的时候感觉凉凉的，很$T$ ，泡沫也多，能感觉确实没有添加太多东西，本人是中性发质，所以不知道干性发质的人使用这个会不会干燥，油性的话应该能控油，没什么香味，因为添加的东西少，使用起来比较安心，总体来说除了价格有点贵当然是和施巴比，如果是和卡诗比，那他家性价比还是可以的～物流也很快的！
好冲洗
Positive
老实说这个量这个价格略贵些，施巴也很好用，人家同等价格，但是使用感还是不错的，洗的时候感觉凉凉的，很好冲洗，$T$ ，能感觉确实没有添加太多东西，本人是中性发质，所以不知道干性发质的人使用这个会不会干燥，油性的话应该能控油，没什么香味，因为添加的东西少，使用起来比较安心，总体来说除了价格有点贵当然是和施巴比，如果是和卡诗比，那他家性价比还是可以的～物流也很快的！
泡沫也多
Positive
老实说这个量这个价格略贵些，施巴也很好用，人家同等价格，但是使用感还是不错的，洗的时候感觉凉凉的，很好冲洗，泡沫也多，能感觉确实$T$ ，本人是中性发质，所以不知道干性发质的人使用这个会不会干燥，油性的话应该能控油，没什么香味，因为添加的东西少，使用起来比较安心，总体来说除了价格有点贵当然是和施巴比，如果是和卡诗比，那他家性价比还是可以的～物流也很快的！
没有添加太多东西
Positive
老实说这个量这个价格略贵些，施巴也很好用，人家同等价格，但是使用感还是不错的，洗的时候感觉凉凉的，很好冲洗，泡沫也多，能感觉确实没有添加太多东西，本人是中性发质，所以不知道干性发质的人使用这个会不会干燥，油性的话应该能$T$ ，没什么香味，因为添加的东西少，使用起来比较安心，总体来说除了价格有点贵当然是和施巴比，如果是和卡诗比，那他家性价比还是可以的～物流也很快的！
控油
Positive
老实说这个量这个价格略贵些，施巴也很好用，人家同等价格，但是使用感还是不错的，洗的时候感觉凉凉的，很好冲洗，泡沫也多，能感觉确实没有添加太多东西，本人是中性发质，所以不知道干性发质的人使用这个会不会干燥，油性的话应该能控油，$T$ ，因为添加的东西少，使用起来比较安心，总体来说除了价格有点贵当然是和施巴比，如果是和卡诗比，那他家性价比还是可以的～物流也很快的！
没什么香味
Negative
老实说这个量这个价格略贵些，施巴也很好用，人家同等价格，但是使用感还是不错的，洗的时候感觉凉凉的，很好冲洗，泡沫也多，能感觉确实没有添加太多东西，本人是中性发质，所以不知道干性发质的人使用这个会不会干燥，油性的话应该能控油，没什么香味，因为$T$ ，使用起来比较安心，总体来说除了价格有点贵当然是和施巴比，如果是和卡诗比，那他家性价比还是可以的～物流也很快的！
添加的东西少
Positive
老实说这个量这个价格略贵些，施巴也很好用，人家同等价格，但是使用感还是不错的，洗的时候感觉凉凉的，很好冲洗，泡沫也多，能感觉确实没有添加太多东西，本人是中性发质，所以不知道干性发质的人使用这个会不会干燥，油性的话应该能控油，没什么香味，因为添加的东西少，使用起来比较安心，总体来说除了$T$ 当然是和施巴比，如果是和卡诗比，那他家性价比还是可以的～物流也很快的！
价格有点贵
Neutral
老实说这个量这个价格略贵些，施巴也很好用，人家同等价格，但是使用感还是不错的，洗的时候感觉凉凉的，很好冲洗，泡沫也多，能感觉确实没有添加太多东西，本人是中性发质，所以不知道干性发质的人使用这个会不会干燥，油性的话应该能控油，没什么香味，因为添加的东西少，使用起来比较安心，总体来说除了价格有点贵当然是和施巴比，如果是和卡诗比，那他家$T$ 的～物流也很快的！
性价比还是可以
Positive
老实说这个量这个价格略贵些，施巴也很好用，人家同等价格，但是使用感还是不错的，洗的时候感觉凉凉的，很好冲洗，泡沫也多，能感觉确实没有添加太多东西，本人是中性发质，所以不知道干性发质的人使用这个会不会干燥，油性的话应该能控油，没什么香味，因为添加的东西少，使用起来比较安心，总体来说除了价格有点贵当然是和施巴比，如果是和卡诗比，那他家性价比还是可以的～$T$ 的！
物流也很快
Positive
$T$ 一升装，可以用很久了，海飞丝从小用到大了，一直信赖，京东的价格比超市便宜多了，一次买两瓶还有优惠，丝质顺滑洗了真的很滑，头发很直，手捉捉就顺了，不用梭子
大容量
Positive
大容量一升装，可以用很久了，$T$ 了，一直信赖，京东的价格比超市便宜多了，一次买两瓶还有优惠，丝质顺滑洗了真的很滑，头发很直，手捉捉就顺了，不用梭子
海飞丝从小用到大
Positive
大容量一升装，可以用很久了，海飞丝从小用到大了，一直信赖，京东的$T$ 多了，一次买两瓶还有优惠，丝质顺滑洗了真的很滑，头发很直，手捉捉就顺了，不用梭子
价格比超市便宜
Positive
大容量一升装，可以用很久了，海飞丝从小用到大了，一直信赖，京东的价格比超市便宜多了，一次买两瓶还有$T$ ，丝质顺滑洗了真的很滑，头发很直，手捉捉就顺了，不用梭子
优惠
Positive
大容量一升装，可以用很久了，海飞丝从小用到大了，一直信赖，京东的价格比超市便宜多了，一次买两瓶还有优惠，丝质$T$ 洗了真的很滑，头发很直，手捉捉就顺了，不用梭子
顺滑
Positive
大容量一升装，可以用很久了，海飞丝从小用到大了，一直信赖，京东的价格比超市便宜多了，一次买两瓶还有优惠，丝质顺滑$T$ ，头发很直，手捉捉就顺了，不用梭子
洗了真的很滑
Positive
非常nice  头发很枯燥 每次洗完用点精油 $T$  干了之后也很顺
吸收很好
Positive
非常nice  头发很枯燥 每次洗完用点精油 吸收很好 干了之后也$T$ 
很顺
Positive
建议油头不要买这款洗发水，简直是在浪费钱，晚上洗的头，第二天起来头发就油了，$T$ ，洗了以后头发软塌塌的，不能造型，吹干以后头发也总是感觉润润的，没吹干的那种感觉，特别难受，如果头发很细软或者油头，千万不要买。
油的特别快
Neutral
建议油头不要买这款洗发水，简直是在浪费钱，晚上洗的头，第二天起来头发就油了，油的特别快，洗了以后$T$ ，不能造型，吹干以后头发也总是感觉润润的，没吹干的那种感觉，特别难受，如果头发很细软或者油头，千万不要买。
头发软塌塌的
Neutral
真的很喜欢黑钻系列，特别是它的味道，$T$ ，用了洗发水发膜和精油一套后好滋润，完全跟去理发店做了护理一样，自己在家也能做，棒棒
味道很高级
Positive
真的很喜欢黑钻系列，特别是它的味道，味道很高级，用了洗发水发膜和精油一套后好$T$ ，完全跟去理发店做了护理一样，自己在家也能做，棒棒
滋润
Positive
个人情况介绍：很不错，第一次使用资生堂，感觉$T$ ，适合头发干燥的
挺滑溜
Positive
个人情况介绍：很不错，第一次使用资生堂，感觉挺滑溜，$T$ 的
适合头发干燥
Positive
$T$  包装的很严实 卖家很用心 很喜欢 是我想买的款 很满意 五分
发货很快
Positive
发货很快 $T$  卖家很用心 很喜欢 是我想买的款 很满意 五分
包装的很严实
Positive
使用$T$ ：第一：染的时候特别刺激眼睛，那个味道简直了，呼吸不了，熏的眼睛都睁不开 第二：不上色，染完根本看不出来 太差了，再也不会光顾了 包装品质：差  整体评价：差
效果：非常差
Neutral
使用效果：非常差：第一：染的时候特别$T$ 眼睛，那个味道简直了，呼吸不了，熏的眼睛都睁不开 第二：不上色，染完根本看不出来 太差了，再也不会光顾了 包装品质：差  整体评价：差
刺激
Neutral
使用效果：非常差：第一：染的时候特别刺激眼睛，那个$T$ ，熏的眼睛都睁不开 第二：不上色，染完根本看不出来 太差了，再也不会光顾了 包装品质：差  整体评价：差
味道简直了，呼吸不了
Neutral
使用效果：非常差：第一：染的时候特别刺激眼睛，那个味道简直了，呼吸不了，熏的眼睛都睁不开 第二：$T$ ，染完根本看不出来 太差了，再也不会光顾了 包装品质：差  整体评价：差
不上色
Neutral
使用效果：非常差：第一：染的时候特别刺激眼睛，那个味道简直了，呼吸不了，熏的眼睛都睁不开 第二：不上色，染完根本看不出来 太差了，$T$ 了 包装品质：差  整体评价：差
再也不会光顾
Neutral
使用效果：非常差：第一：染的时候特别刺激眼睛，那个味道简直了，呼吸不了，熏的眼睛都睁不开 第二：不上色，染完根本看不出来 太差了，再也不会光顾了 $T$ 整体评价：差
包装品质：差  
Neutral
潘婷的护发素真好使，上一次买的时候还是一年前才用完，产品包装：$T$ ，一个箱子有适合发质：我头发是烫的，用完滑溜溜的、跟妈妈一人一半，就是价格有点贵
包装略微简陋
Neutral
潘婷的护发素真好使，上一次买的时候还是一年前才用完，产品包装：包装略微简陋，一个箱子有适合发质：我头发是烫的，用完$T$ 、跟妈妈一人一半，就是价格有点贵
滑溜溜的
Positive
潘婷的护发素真好使，上一次买的时候还是一年前才用完，产品包装：包装略微简陋，一个箱子有适合发质：我头发是烫的，用完滑溜溜的、跟妈妈一人一半，就是$T$ 
价格有点贵
Neutral
护发精油包装这么精致是没想到诶，30ml买的也太开心了哈哈哈哈，$T$ ！几百块和几十块的真的不一样！按两泵抹在头发上很快就吸收了，手上便不再有油润的感觉，头发也会变得顺滑发亮但不会黏在一起！本来因为长期不用精油头发有点干枯的，几次下来之后，发梢的发质肉眼可见好了很多
送了好多东西
Positive
护发精油包装这么精致是没想到诶，30ml买的也太开心了哈哈哈哈，送了好多东西！几百块和几十块的真的不一样！按两泵抹在头发上$T$ ，手上便不再有油润的感觉，头发也会变得顺滑发亮但不会黏在一起！本来因为长期不用精油头发有点干枯的，几次下来之后，发梢的发质肉眼可见好了很多
很快就吸收了
Positive
护发精油包装这么精致是没想到诶，30ml买的也太开心了哈哈哈哈，送了好多东西！几百块和几十块的真的不一样！按两泵抹在头发上很快就吸收了，手上便不再有$T$ 的感觉，头发也会变得顺滑发亮但不会黏在一起！本来因为长期不用精油头发有点干枯的，几次下来之后，发梢的发质肉眼可见好了很多
油润
Positive
护发精油包装这么精致是没想到诶，30ml买的也太开心了哈哈哈哈，送了好多东西！几百块和几十块的真的不一样！按两泵抹在头发上很快就吸收了，手上便不再有油润的感觉，头发也会变得$T$ 发亮但不会黏在一起！本来因为长期不用精油头发有点干枯的，几次下来之后，发梢的发质肉眼可见好了很多
顺滑
Positive
护发精油包装这么精致是没想到诶，30ml买的也太开心了哈哈哈哈，送了好多东西！几百块和几十块的真的不一样！按两泵抹在头发上很快就吸收了，手上便不再有油润的感觉，头发也会变得顺滑$T$ 但不会黏在一起！本来因为长期不用精油头发有点干枯的，几次下来之后，发梢的发质肉眼可见好了很多
发亮
Positive
护发精油包装这么精致是没想到诶，30ml买的也太开心了哈哈哈哈，送了好多东西！几百块和几十块的真的不一样！按两泵抹在头发上很快就吸收了，手上便不再有油润的感觉，头发也会变得顺滑发亮但$T$ ！本来因为长期不用精油头发有点干枯的，几次下来之后，发梢的发质肉眼可见好了很多
不会黏在一起
Positive
护发精油包装这么精致是没想到诶，30ml买的也太开心了哈哈哈哈，送了好多东西！几百块和几十块的真的不一样！按两泵抹在头发上很快就吸收了，手上便不再有油润的感觉，头发也会变得顺滑发亮但不会黏在一起！本来因为长期不用精油头发有点干枯的，几次下来之后，$T$ 
发梢的发质肉眼可见好了很多
Positive
50ml玫瑰粉色的那瓶 $T$  好难看问客服 客服说不影响使用就行了 完全不给解决。真是很服～价格比别的品牌贵这么多 有一部分就是买产品包装的吧 要是不重要的话 那用塑料袋装就可以啦。还是慎买吧 运气不好买到瑕疵品的话 自求多福吧～只有售前客服很热情秒回哄你下单 售后只会流水复制黏贴敷衍的。
瓶口前后都有严重的瑕疵
Positive
50ml玫瑰粉色的那瓶 瓶口前后都有严重的瑕疵 好难看问客服 客服说不影响使用就行了 $T$ 。真是很服～价格比别的品牌贵这么多 有一部分就是买产品包装的吧 要是不重要的话 那用塑料袋装就可以啦。还是慎买吧 运气不好买到瑕疵品的话 自求多福吧～只有售前客服很热情秒回哄你下单 售后只会流水复制黏贴敷衍的。
完全不给解决
Neutral
50ml玫瑰粉色的那瓶 瓶口前后都有严重的瑕疵 好难看问客服 客服说不影响使用就行了 完全不给解决。真是很服～$T$ 这么多 有一部分就是买产品包装的吧 要是不重要的话 那用塑料袋装就可以啦。还是慎买吧 运气不好买到瑕疵品的话 自求多福吧～只有售前客服很热情秒回哄你下单 售后只会流水复制黏贴敷衍的。
价格比别的品牌贵
Neutral
第一次使用这个品牌的产品，非常的好用。在身上细腻$T$ 滑，冲去之后没有任何残留。包装有瓶装，不止有补充液。这非常好用。如果需要完全可以放心购。我还会再来的
润
Positive
第一次使用这个品牌的产品，非常的好用。在身上细腻润$T$ ，冲去之后没有任何残留。包装有瓶装，不止有补充液。这非常好用。如果需要完全可以放心购。我还会再来的
滑
Positive
第一次使用这个品牌的产品，非常的好用。在身上细腻润滑，冲去之后$T$ 。包装有瓶装，不止有补充液。这非常好用。如果需要完全可以放心购。我还会再来的
没有任何残留
Positive
第一次使用这个品牌的产品，非常的好用。在身上细腻润滑，冲去之后没有任何残留。包装有瓶装，不止有补充液。$T$ 。如果需要完全可以放心购。我还会再来的
这非常好用
Positive
第一次使用这个品牌的产品，非常的好用。在身上细腻润滑，冲去之后没有任何残留。包装有瓶装，不止有补充液。这非常好用。如果需要完全可以放心购。$T$ 
我还会再来的
Positive
我的头发有微微的毛燥，拉直后，试了好几种洗发水，发现只有洗沙宣的洗发水吹干以后比较$T$ ，其他的洗完以后有点毛燥，后来就经常用这款洗发水。
柔顺
Positive
我的头发有微微的毛燥，拉直后，试了好几种洗发水，发现只有洗沙宣的洗发水吹干以后比较柔顺，其他的洗完以后有点毛燥，后来就$T$ 这款洗发水。
经常用
Positive
我不知道为什么会有那么多好评，昨天收到货，今天早上就立刻想着试试，毕竟这么贵的洗发水，也是别人在实体店买了黑钻我试过后确定买的绿瓶的，太让人失望了，洗第一变$T$ ，用手指都抓不顺，我又多放点再洗还是一样，后来又用了护发素才好点，我早上洗了下午头顶上长了痘痘，摸着都是痛的，找卖家一直不正面回话，就是系统回复，真的太气人了，请大家慎重购买，毕竟这么贵，收到货就是一个到是看起来盒子精美，但是洗发水瓶子连个包装袋子都没有，一个盒子装着随时可以自己添加洗发液进去的，要买的亲们建议去实体店，这家店真的是很不付自责
头发涩涩的
Neutral
我不知道为什么会有那么多好评，昨天收到货，今天早上就立刻想着试试，毕竟这么贵的洗发水，也是别人在实体店买了黑钻我试过后确定买的绿瓶的，太让人失望了，洗第一变头发涩涩的，$T$ ，我又多放点再洗还是一样，后来又用了护发素才好点，我早上洗了下午头顶上长了痘痘，摸着都是痛的，找卖家一直不正面回话，就是系统回复，真的太气人了，请大家慎重购买，毕竟这么贵，收到货就是一个到是看起来盒子精美，但是洗发水瓶子连个包装袋子都没有，一个盒子装着随时可以自己添加洗发液进去的，要买的亲们建议去实体店，这家店真的是很不付自责
用手指都抓不顺
Neutral
我不知道为什么会有那么多好评，昨天收到货，今天早上就立刻想着试试，毕竟这么贵的洗发水，也是别人在实体店买了黑钻我试过后确定买的绿瓶的，太让人失望了，洗第一变头发涩涩的，用手指都抓不顺，我又多放点再洗还是一样，后来又用了护发素才好点，我早上洗了下午$T$ ，摸着都是痛的，找卖家一直不正面回话，就是系统回复，真的太气人了，请大家慎重购买，毕竟这么贵，收到货就是一个到是看起来盒子精美，但是洗发水瓶子连个包装袋子都没有，一个盒子装着随时可以自己添加洗发液进去的，要买的亲们建议去实体店，这家店真的是很不付自责
头顶上长了痘痘
Neutral
我不知道为什么会有那么多好评，昨天收到货，今天早上就立刻想着试试，毕竟这么贵的洗发水，也是别人在实体店买了黑钻我试过后确定买的绿瓶的，太让人失望了，洗第一变头发涩涩的，用手指都抓不顺，我又多放点再洗还是一样，后来又用了护发素才好点，我早上洗了下午头顶上长了痘痘，摸着都是痛的，$T$ ，就是系统回复，真的太气人了，请大家慎重购买，毕竟这么贵，收到货就是一个到是看起来盒子精美，但是洗发水瓶子连个包装袋子都没有，一个盒子装着随时可以自己添加洗发液进去的，要买的亲们建议去实体店，这家店真的是很不付自责
找卖家一直不正面回话
Neutral
我不知道为什么会有那么多好评，昨天收到货，今天早上就立刻想着试试，毕竟这么贵的洗发水，也是别人在实体店买了黑钻我试过后确定买的绿瓶的，太让人失望了，洗第一变头发涩涩的，用手指都抓不顺，我又多放点再洗还是一样，后来又用了护发素才好点，我早上洗了下午头顶上长了痘痘，摸着都是痛的，找卖家一直不正面回话，就是系统回复，真的太气人了，请大家慎重购买，毕竟$T$ ，收到货就是一个到是看起来盒子精美，但是洗发水瓶子连个包装袋子都没有，一个盒子装着随时可以自己添加洗发液进去的，要买的亲们建议去实体店，这家店真的是很不付自责
这么贵
Neutral
我不知道为什么会有那么多好评，昨天收到货，今天早上就立刻想着试试，毕竟这么贵的洗发水，也是别人在实体店买了黑钻我试过后确定买的绿瓶的，太让人失望了，洗第一变头发涩涩的，用手指都抓不顺，我又多放点再洗还是一样，后来又用了护发素才好点，我早上洗了下午头顶上长了痘痘，摸着都是痛的，找卖家一直不正面回话，就是系统回复，真的太气人了，请大家慎重购买，毕竟这么贵，收到货就是一个到是$T$ ，但是洗发水瓶子连个包装袋子都没有，一个盒子装着随时可以自己添加洗发液进去的，要买的亲们建议去实体店，这家店真的是很不付自责
看起来盒子精美
Positive
我不知道为什么会有那么多好评，昨天收到货，今天早上就立刻想着试试，毕竟这么贵的洗发水，也是别人在实体店买了黑钻我试过后确定买的绿瓶的，太让人失望了，洗第一变头发涩涩的，用手指都抓不顺，我又多放点再洗还是一样，后来又用了护发素才好点，我早上洗了下午头顶上长了痘痘，摸着都是痛的，找卖家一直不正面回话，就是系统回复，真的太气人了，请大家慎重购买，毕竟这么贵，收到货就是一个到是看起来盒子精美，但是洗发水瓶子连个$T$ ，一个盒子装着随时可以自己添加洗发液进去的，要买的亲们建议去实体店，这家店真的是很不付自责
包装袋子都没有
Neutral
除了$T$ ，没有什么其他毛病，味道也不刺鼻，还有染后护发精油
褪色略快
Neutral
除了褪色略快，没有什么其他毛病，$T$ ，还有染后护发精油
味道也不刺鼻
Positive
还行 就是$T$  有点难泡。宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??
没多少泡泡
Neutral
还行 就是没多少泡泡 有点难泡。宝贝收到后很满意，$T$ ，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??
外形颜色也很喜欢
Positive
$T$ 它，之前是每年都烫一次头发，有了它，降低了烫头发的频率，开心。
一直都在买
Positive
吕$T$ ，确实头发掉的少了，甚至没掉了。现在家里父母姐妹都用这个
用了第三年了
Positive
吕用了第三年了，确实$T$ ，甚至没掉了。现在家里父母姐妹都用这个
头发掉的少了
Positive
$T$ 价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试
货真
Positive
货真$T$ ，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试
价实
Positive
货真价实，$T$ ，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试
高颜值
Positive
货真价实，高颜值，$T$ ，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试
高品质
Positive
货真价实，高颜值，高品质，$T$ ，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试
一分钱一分货
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很$T$ ，非常喜欢???????????值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试
上档次
Positive
整体评价：发过来是拆过的！$T$ 。有明显打开痕迹。店家说就是这样的！他家的就是这样的！没毛病！差评！**一生黑！
塑料封膜都没有
Neutral
洗发水收到了，用后$T$ ，头皮不痒了，很舒服，非常满意。无硅油更无硫酸盐，更健康的头皮护理
头发丝滑
Positive
洗发水收到了，用后头发丝滑，$T$ 了，很舒服，非常满意。无硅油更无硫酸盐，更健康的头皮护理
头皮不痒
Positive
洗发水收到了，用后头发丝滑，头皮不痒了，很舒服，非常满意。$T$ 更无硫酸盐，更健康的头皮护理
无硅油
Positive
洗发水收到了，用后头发丝滑，头皮不痒了，很舒服，非常满意。无硅油更$T$ ，更健康的头皮护理
无硫酸盐
Positive
洗发水收到了，用后头发丝滑，头皮不痒了，很舒服，非常满意。无硅油更无硫酸盐，$T$ 
更健康的头皮护理
Positive
棒棒哒，开心，$T$ ~无硅油洗发水只选滋源～??
售后无念.法迪棒棒哒
Positive
618活动买的，很$T$ ，送了很多东西。 包装很注重细节，大品牌值得信赖，礼盒很漂亮。之前烫头发烫毛了，在理发店做过卡诗鱼子酱精华护理，效果就很好，这个黑钻发膜是家居版，操作简单，洗完头直接涂面蒸，适合居家日常护理。
划算
Positive
618活动买的，很划算，$T$ 。 包装很注重细节，大品牌值得信赖，礼盒很漂亮。之前烫头发烫毛了，在理发店做过卡诗鱼子酱精华护理，效果就很好，这个黑钻发膜是家居版，操作简单，洗完头直接涂面蒸，适合居家日常护理。
送了很多东西
Positive
618活动买的，很划算，送了很多东西。 $T$ 很注重细节，大品牌值得信赖，礼盒很漂亮。之前烫头发烫毛了，在理发店做过卡诗鱼子酱精华护理，效果就很好，这个黑钻发膜是家居版，操作简单，洗完头直接涂面蒸，适合居家日常护理。
包装
Positive
618活动买的，很划算，送了很多东西。 包装很注重细节，$T$ ，礼盒很漂亮。之前烫头发烫毛了，在理发店做过卡诗鱼子酱精华护理，效果就很好，这个黑钻发膜是家居版，操作简单，洗完头直接涂面蒸，适合居家日常护理。
大品牌值得信赖
Positive
618活动买的，很划算，送了很多东西。 包装很注重细节，大品牌值得信赖，$T$ 。之前烫头发烫毛了，在理发店做过卡诗鱼子酱精华护理，效果就很好，这个黑钻发膜是家居版，操作简单，洗完头直接涂面蒸，适合居家日常护理。
礼盒很漂亮
Positive
618活动买的，很划算，送了很多东西。 包装很注重细节，大品牌值得信赖，礼盒很漂亮。之前烫头发烫毛了，在理发店做过卡诗鱼子酱精华护理，效果就很好，这个黑钻发膜是家居版，$T$ ，洗完头直接涂面蒸，适合居家日常护理。
操作简单
Positive
洗面奶用了很久了，$T$ 。发胶，发泥用好几瓶了，定型效果持久，很好抓发型。没有想到这次活动这么优惠，送了这么多东西，好评??
清洁效果非常棒
Positive
洗面奶用了很久了，清洁效果非常棒。发胶，发泥用好几瓶了，$T$ ，很好抓发型。没有想到这次活动这么优惠，送了这么多东西，好评??
定型效果持久
Positive
洗面奶用了很久了，清洁效果非常棒。发胶，发泥用好几瓶了，定型效果持久，很好抓发型。没有想到这次$T$ ，送了这么多东西，好评??
活动这么优惠
Positive
洗面奶用了很久了，清洁效果非常棒。发胶，发泥用好几瓶了，定型效果持久，很好抓发型。没有想到这次活动这么优惠，$T$ ，好评??
送了这么多东西
Positive
洗发水有一股可乐的味道，$T$ ，洗了之后头发确实不油，不过感觉头痒痒的，用其他洗发水不会这样的
很好闻
Positive
洗发水有一股可乐的味道，很好闻，洗了之后$T$ ，不过感觉头痒痒的，用其他洗发水不会这样的
头发确实不油
Positive
洗发水有一股可乐的味道，很好闻，洗了之后头发确实不油，不过感觉头$T$ ，用其他洗发水不会这样的
痒痒的
Neutral
说实话这款$T$ 的染发剂用了很多年了，品质一直都很稳定，染发效果和安全性都是很不错的，色彩自然亮丽，固色持久，没有刺激，可以很好的遮盖白发，焕然一新的感觉，值得推荐。
施华蔻
Positive
说实话这款施华蔻的染发剂$T$ 了，品质一直都很稳定，染发效果和安全性都是很不错的，色彩自然亮丽，固色持久，没有刺激，可以很好的遮盖白发，焕然一新的感觉，值得推荐。
用了很多年
Positive
说实话这款施华蔻的染发剂用了很多年了，品质一直都很稳定，$T$ 效果和安全性都是很不错的，色彩自然亮丽，固色持久，没有刺激，可以很好的遮盖白发，焕然一新的感觉，值得推荐。
染发
Positive
说实话这款施华蔻的染发剂用了很多年了，品质一直都很稳定，染发效果和安全性都是很不错的，色彩$T$ 亮丽，固色持久，没有刺激，可以很好的遮盖白发，焕然一新的感觉，值得推荐。
自然
Positive
说实话这款施华蔻的染发剂用了很多年了，品质一直都很稳定，染发效果和安全性都是很不错的，色彩自然亮丽，$T$ 持久，没有刺激，可以很好的遮盖白发，焕然一新的感觉，值得推荐。
固色
Positive
说实话这款施华蔻的染发剂用了很多年了，品质一直都很稳定，染发效果和安全性都是很不错的，色彩自然亮丽，固色$T$ ，没有刺激，可以很好的遮盖白发，焕然一新的感觉，值得推荐。
持久
Positive
说实话这款施华蔻的染发剂用了很多年了，品质一直都很稳定，染发效果和安全性都是很不错的，色彩自然亮丽，固色持久，没有刺激，可以很好的遮盖白发，焕然一新的感觉，值得$T$ 。
推荐
Positive
$T$ ，在网上被种草的 包装特别简单，是我喜欢的样子，应该好用，之后是用完后来追评宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，好评！
看起来包装都不错
Positive
看起来包装都不错，在网上被种草的 $T$ 简单，是我喜欢的样子，应该好用，之后是用完后来追评宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，好评！
包装特别
Positive
看起来包装都不错，在网上被种草的 包装特别简单，是我喜欢的样子，应该$T$ ，之后是用完后来追评宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，好评！
好用
Positive
看起来包装都不错，在网上被种草的 包装特别简单，是我喜欢的样子，应该好用，之后是用完后来追评宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，$T$ ，好评！
态度非常好
Positive
$T$ 京东购买潘婷赋能洗发水，全家人都在使用。无硅油洗发水滋养发根修护发质，淡淡的清香味挺好闻。去油效果也非常不错头发顺滑有弹性。
一直在
Positive
一直在京东购买潘婷赋能洗发水，全家人都在使用。无硅油洗发水滋养发根修护发质，$T$ 。去油效果也非常不错头发顺滑有弹性。
淡淡的清香味挺好闻
Positive
一直在京东购买潘婷赋能洗发水，全家人都在使用。无硅油洗发水滋养发根修护发质，淡淡的清香味挺好闻。$T$ 头发顺滑有弹性。
去油效果也非常不错
Positive
一直在京东购买潘婷赋能洗发水，全家人都在使用。无硅油洗发水滋养发根修护发质，淡淡的清香味挺好闻。去油效果也非常不错$T$ 有弹性。
头发顺滑
Positive
一直在京东购买潘婷赋能洗发水，全家人都在使用。无硅油洗发水滋养发根修护发质，淡淡的清香味挺好闻。去油效果也非常不错头发顺滑$T$ 。
有弹性
Positive
$T$ ，我以前用其他牌子洗发没掉那么多，现在用这个海飞丝，头发一把一把掉
是不是假货
Neutral
是不是假货，我以前用其他牌子洗发没掉那么多，现在用这个海飞丝，$T$ 
头发一把一把掉
Neutral
一直都在用清扬，短发很适合，$T$ ，买了好多次了，还会继续支持下去
洗的特别干净
Positive
一直都在用清扬，短发很适合，洗的特别干净，$T$ 了，还会继续支持下去
买了好多次
Positive
很喜欢京东购物，太方便了，$T$ ，质量也很好，喜欢喜欢
第二天就收货
Positive
1产品包装：买了一瓶洗发，一瓶护发，是用有京东标示的纸盒装着送来的，里面还$T$ ，防摔、防撞，很好。1适合发质：应该所有发质都适合吧1柔顺程度：洗过头发很柔顺1修复效果：这个没看出来1保湿效果：这个没体会到1其他特色：泡沫丰富、细腻，味道好闻
有充气塑料袋做保护
Positive
1产品包装：买了一瓶洗发，一瓶护发，是用有京东标示的纸盒装着送来的，里面还有充气塑料袋做保护，防摔、防撞，很好。1适合发质：应该所有发质都适合吧1$T$ 程度：洗过头发很柔顺1修复效果：这个没看出来1保湿效果：这个没体会到1其他特色：泡沫丰富、细腻，味道好闻
柔顺
Positive
1产品包装：买了一瓶洗发，一瓶护发，是用有京东标示的纸盒装着送来的，里面还有充气塑料袋做保护，防摔、防撞，很好。1适合发质：应该所有发质都适合吧1柔顺程度：洗过头发很$T$ 1修复效果：这个没看出来1保湿效果：这个没体会到1其他特色：泡沫丰富、细腻，味道好闻
柔顺
Positive
1产品包装：买了一瓶洗发，一瓶护发，是用有京东标示的纸盒装着送来的，里面还有充气塑料袋做保护，防摔、防撞，很好。1适合发质：应该所有发质都适合吧1柔顺程度：洗过头发很柔顺1修复效果：这个没看出来1保湿效果：这个没体会到1其他特色：$T$ ，味道好闻
泡沫丰富、细腻
Positive
1产品包装：买了一瓶洗发，一瓶护发，是用有京东标示的纸盒装着送来的，里面还有充气塑料袋做保护，防摔、防撞，很好。1适合发质：应该所有发质都适合吧1柔顺程度：洗过头发很柔顺1修复效果：这个没看出来1保湿效果：这个没体会到1其他特色：泡沫丰富、细腻，$T$ 
味道好闻
Positive
用了两次感觉头发好像$T$ ，上色也不自然了，不知道什么情况。是不是头皮不健康了，不敢再用
比以前秃了
Neutral
用了两次感觉头发好像比以前秃了，$T$ 了，不知道什么情况。是不是头皮不健康了，不敢再用
上色也不自然
Neutral
用了两次感觉头发好像比以前秃了，上色也不自然了，不知道什么情况。是不是$T$ 了，不敢再用
头皮不健康
Neutral
用了两次感觉头发好像比以前秃了，上色也不自然了，不知道什么情况。是不是头皮不健康了，$T$ 
不敢再用
Neutral
$T$ ，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???
物超所值
Positive
物超所值，商品设计完美，$T$ 也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???
外观
Positive
物超所值，商品设计完美，外观也很$T$ ，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???
高大上
Positive
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。$T$ ，这次购物很满意物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???
客服更是热情的没话说
Positive
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意$T$ 和产品都不错，性价比高，赞赞赞???
物流
Positive
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意物流和产品都不错，$T$ ，赞赞赞???
性价比高
Positive
京东购物省钱又省心，$T$ 。遇上活动，价格更实惠，非常满意。
方便又快捷
Positive
京东购物省钱又省心，方便又快捷。遇上活动，$T$ ，非常满意。
价格更实惠
Positive
京东购物省钱又省心，方便又快捷。遇上活动，价格更实惠，$T$ 。
非常满意
Positive
到货很快，$T$ ，洗发水两大瓶三小瓶，昨天用了大瓶的，感觉很好
快递小哥态度极好
Positive
东西收到了，很满意，质量特别好，与图片一致，良心卖家，$T$ 
会继续回购的
Positive
如果没有60岁一定不要买这个颜色，染出来黑黢黢的像带了一顶假发，$T$ ，本想买个自然的颜色
图片上根本不是全黑
Neutral
$T$ ，希望瓶子的品控再提高一点，泵头设计精致一点就好了
包装很好看
Positive
包装很好看，$T$ ，泵头设计精致一点就好了
希望瓶子的品控再提高一点
Neutral
包装很好看，希望瓶子的品控再提高一点，$T$ 
泵头设计精致一点就好了
Neutral
$T$ 用着挺好 我是有很多头皮屑的人 用了这款洗发水 现在没有头皮屑了 以后就用这家洗发水
买过两瓶
Positive
买过两瓶用着挺好 我是有很多头皮屑的人 用了这款洗发水 现在$T$  以后就用这家洗发水
没有头皮屑了
Positive
女儿推荐的 用了之后特别的满意 改善了我的发质 现在$T$ 的特别好  也推荐给我的朋友 用着都非常的好 回购过几次 会一直用的
头发滑滑顺顺
Positive
女儿推荐的 用了之后特别的满意 改善了我的发质 现在头发滑滑顺顺的特别好  也推荐给我的朋友 用着都非常的好 $T$ 过几次 会一直用的
回购
Positive
女儿推荐的 用了之后特别的满意 改善了我的发质 现在头发滑滑顺顺的特别好  也推荐给我的朋友 用着都非常的好 回购过几次 会$T$ 的
一直用
Positive
买三套真是$T$ ，平均一套才五十多块钱，用着也不错，这个牌子用了几年了，好评如图一套的包装，不错
合算
Positive
买三套真是合算，平均一套才五十多块钱，用着也不错，$T$ ，好评如图一套的包装，不错
这个牌子用了几年了
Positive
京东自营的产品，品质保证，信得过，$T$ 。一直用飘柔绿瓶很多年了，头发顺滑，很少有头皮屑、对皮肤的刺激很少，香味持久、芬芳
正品
Positive
京东自营的产品，品质保证，信得过，正品。$T$ 飘柔绿瓶很多年了，头发顺滑，很少有头皮屑、对皮肤的刺激很少，香味持久、芬芳
一直用
Positive
京东自营的产品，品质保证，信得过，正品。一直用飘柔绿瓶很多年了，$T$ ，很少有头皮屑、对皮肤的刺激很少，香味持久、芬芳
头发顺滑
Positive
京东自营的产品，品质保证，信得过，正品。一直用飘柔绿瓶很多年了，头发顺滑，很少有$T$ 、对皮肤的刺激很少，香味持久、芬芳
头皮屑
Positive
京东自营的产品，品质保证，信得过，正品。一直用飘柔绿瓶很多年了，头发顺滑，很少有头皮屑、$T$ ，香味持久、芬芳
对皮肤的刺激很少
Positive
京东自营的产品，品质保证，信得过，正品。一直用飘柔绿瓶很多年了，头发顺滑，很少有头皮屑、对皮肤的刺激很少，$T$ 、芬芳
香味持久
Positive
京东自营的产品，品质保证，信得过，正品。一直用飘柔绿瓶很多年了，头发顺滑，很少有头皮屑、对皮肤的刺激很少，香味持久、$T$ 
芬芳
Positive
适合发质：不挑发质，都可以使用，我是干发质，家人是出油发质，都可以使用。 泡沫数量：$T$ ，稍微取一点，打点水，全部都是泡泡。 产品香味：清新，非常好闻，洗过之后留香很
泡沫丰富
Positive
适合发质：不挑发质，都可以使用，我是干发质，家人是出油发质，都可以使用。 泡沫数量：泡沫丰富，稍微取一点，打点水，全部都是泡泡。 产品香味：清新，非常$T$ ，洗过之后留香很
好闻
Positive
适合发质：不挑发质，都可以使用，我是干发质，家人是出油发质，都可以使用。 泡沫数量：泡沫丰富，稍微取一点，打点水，全部都是泡泡。 产品香味：清新，非常好闻，洗过之后留$T$ 很
香
Positive
$T$ 产品香味：味道好闻柔顺效果：很不错适合发质：油性
泡沫数量：丰富
Positive
泡沫数量：丰富产品香味：味道$T$ 柔顺效果：很不错适合发质：油性
好闻
Positive
泡沫数量：丰富产品香味：味道好闻$T$ 适合发质：油性
柔顺效果：很不错
Positive
已经是$T$ ，很可以发货很快服务周到会多多介绍给朋友的，喜欢的就不要犹豫了哦喜欢的，实惠哦
第二次购买了
Positive
已经是第二次购买了，很可以$T$ 服务周到会多多介绍给朋友的，喜欢的就不要犹豫了哦喜欢的，实惠哦
发货很快
Positive
已经是第二次购买了，很可以发货很快服务周到会多多介绍给朋友的，喜欢的就不要犹豫了哦喜欢的，$T$ 哦
实惠
Positive
洗发水刚刚收到，$T$ 。挺满意的。洗发水还没有用，以前用过这个牌子的洗发水，感觉挺好的，所以这次又买了一瓶。等用完后再来追评使用后的感觉。
这次外包装完好无损
Positive
洗发水刚刚收到，这次外包装完好无损。挺满意的。洗发水还没有用，$T$ ，感觉挺好的，所以这次又买了一瓶。等用完后再来追评使用后的感觉。
以前用过这个牌子的洗发水
Positive
头发多油，易油，头痒，同事叫买这个，就买来试下，$T$ ，
没想像中好
Neutral
一直被种草这个潘婷的深水炮弹发膜 今天终于拔草了 刚好趁着京东$T$  就买了两盒 我的头发因为烫发很干 买了这个滋养型的 希望可以拯救一下我的头发
618有活动
Positive
买了超级超级多次了。感觉用了很久，效果没那么明显了。但这次用完要换一种的试试。这个现在没有多大的感觉了，刚开始用，感觉$T$ 。
效果很明显
Positive
$T$ ，洗起来很起泡，洗后比较清爽，加上护发素配搭起来，很好用。
味道很好闻
Positive
味道很好闻，$T$ ，洗后比较清爽，加上护发素配搭起来，很好用。
洗起来很起泡
Positive
味道很好闻，洗起来很起泡，洗后比较$T$ ，加上护发素配搭起来，很好用。
清爽
Positive
味道很好闻，洗起来很起泡，洗后比较清爽，加上护发素配搭起来，很$T$ 。
好用
Positive
不错，洗了之后觉得头发状态比用其他洗发水好，发根也更$T$ 点。
蓬松
Positive
老顾客了，$T$ 这款染发剂趁活动买的价格比较优惠，然过后每次洗头有点掉色，希望改进值得购买，以后再来。
一直用
Positive
老顾客了，一直用这款染发剂趁$T$ 买的价格比较优惠，然过后每次洗头有点掉色，希望改进值得购买，以后再来。
活动
Neutral
老顾客了，一直用这款染发剂趁活动买的$T$ ，然过后每次洗头有点掉色，希望改进值得购买，以后再来。
价格比较优惠
Positive
老顾客了，一直用这款染发剂趁活动买的价格比较优惠，然过后每次洗头有点$T$ ，希望改进值得购买，以后再来。
掉色
Neutral
$T$ 在京东都能买到假的，洗了还是像没有洗一样，天天都要洗
假的没有想到
Neutral
非常完美  之前不太了解飘柔  意外在男友家用了后  很适合我  感觉清洗得更$T$ 些
干净
Positive
$T$ 染发剂是大品牌，染色效果相当好，上色非常溧亮，值得拥有，点赞并感谢京东平台!
欧莱雅
Positive
欧莱雅染发剂是大品牌，染色$T$ ，上色非常溧亮，值得拥有，点赞并感谢京东平台!
效果相当好
Positive
欧莱雅染发剂是大品牌，染色效果相当好，$T$ ，值得拥有，点赞并感谢京东平台!
上色非常溧亮
Positive
$T$ ，太稀了，别买各位。 使用效果：洗了还是痒，不舒服。洗不干净的感觉
假货
Neutral
假货，太$T$ 了，别买各位。 使用效果：洗了还是痒，不舒服。洗不干净的感觉
稀
Neutral
假货，太稀了，别买各位。 使用效果：洗了还是$T$ ，不舒服。洗不干净的感觉
痒
Neutral
假货，太稀了，别买各位。 使用效果：洗了还是痒，不舒服。$T$ 的感觉
洗不干净
Neutral
宝贝和介绍的一样，$T$ ，功能强大，用了感觉不错（有点水别打我）
质感很好
Positive
非常不错，头发就是我的命哈哈哈哈，俗话说得好，头可断血可流，发型不能乱。哈哈哈哈。$T$ 时候预售购买的送了很多小样，人间值得～以后有活动还会参与。凯森！很小一瓶方便携带，美中不足就是按压头很容易漏油，希望改进。快递发货到货也很快的。
618活动
Positive
非常不错，头发就是我的命哈哈哈哈，俗话说得好，头可断血可流，发型不能乱。哈哈哈哈。618活动时候预售购买的$T$ ，人间值得～以后有活动还会参与。凯森！很小一瓶方便携带，美中不足就是按压头很容易漏油，希望改进。快递发货到货也很快的。
送了很多小样
Positive
非常不错，头发就是我的命哈哈哈哈，俗话说得好，头可断血可流，发型不能乱。哈哈哈哈。618活动时候预售购买的送了很多小样，人间值得～以后有活动还会参与。凯森！很小一瓶$T$ ，美中不足就是按压头很容易漏油，希望改进。快递发货到货也很快的。
方便携带
Positive
非常不错，头发就是我的命哈哈哈哈，俗话说得好，头可断血可流，发型不能乱。哈哈哈哈。618活动时候预售购买的送了很多小样，人间值得～以后有活动还会参与。凯森！很小一瓶方便携带，美中不足就是$T$ ，希望改进。快递发货到货也很快的。
按压头很容易漏油
Neutral
非常不错，头发就是我的命哈哈哈哈，俗话说得好，头可断血可流，发型不能乱。哈哈哈哈。618活动时候预售购买的送了很多小样，人间值得～以后有活动还会参与。凯森！很小一瓶方便携带，美中不足就是按压头很容易漏油，希望改进。$T$ 的。
快递发货到货也很快
Positive
个人觉得一般，因为洗了几次后，$T$ 了，太恐怖了。真心不敢再用，买了两瓶，准备用来刷厕所
脱发更严重
Neutral
还好吧，$T$ ，但是还可以吧……
不过没想象那么柔顺
Negative
$T$ ，买的放心，价钱也公道，满意！外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！
正品
Positive
正品，买的放心，$T$ ，满意！外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！
价钱也公道
Positive
正品，买的放心，价钱也公道，满意！$T$ ，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！
外观干净漂亮，做工很不错
Positive
不好，很差，漏了，$T$ 出来，用着不方便，我也是第一次给人差评，建议不要买，关键客服态度还很无语
而且挤压时瓶口也有多余的漏
Neutral
不好，很差，漏了，而且挤压时瓶口也有多余的漏出来，$T$ ，我也是第一次给人差评，建议不要买，关键客服态度还很无语
用着不方便
Neutral
不好，很差，漏了，而且挤压时瓶口也有多余的漏出来，用着不方便，我也是第一次给人差评，建议不要买，$T$ 
关键客服态度还很无语
Neutral
京东现在的$T$ ，希望京东能保密****
快递员真是厉害，又是恐吓又是威胁
Neutral
很好，$T$ ，不容易，一般洗发水都是两天，哎呀，不发痒，很不错，用完尝试下其他系列
我是油头发，洗了感觉能管三天
Positive
很好，我是油头发，洗了感觉能管三天，不容易，一般洗发水都是两天，哎呀，$T$ ，很不错，用完尝试下其他系列
不发痒
Positive
$T$ 霸王中药洗发水，洗完后有股淡淡的中药味道，也不油腻，控油效果很好，每盒还送一瓶毛囊滋养原液，还送生姜洗发水，第二次囤货了，趁618囤货又便宜又好用。你值得拥有。
一直用
Neutral
一直用霸王中药洗发水，洗完后有股$T$ ，也不油腻，控油效果很好，每盒还送一瓶毛囊滋养原液，还送生姜洗发水，第二次囤货了，趁618囤货又便宜又好用。你值得拥有。
淡淡的中药味道
Negative
一直用霸王中药洗发水，洗完后有股淡淡的中药味道，也$T$ ，控油效果很好，每盒还送一瓶毛囊滋养原液，还送生姜洗发水，第二次囤货了，趁618囤货又便宜又好用。你值得拥有。
不油腻
Positive
一直用霸王中药洗发水，洗完后有股淡淡的中药味道，也不油腻，$T$ ，每盒还送一瓶毛囊滋养原液，还送生姜洗发水，第二次囤货了，趁618囤货又便宜又好用。你值得拥有。
控油效果很好
Positive
一直用霸王中药洗发水，洗完后有股淡淡的中药味道，也不油腻，控油效果很好，每盒还$T$ 一瓶毛囊滋养原液，还送生姜洗发水，第二次囤货了，趁618囤货又便宜又好用。你值得拥有。
送
Positive
一直用霸王中药洗发水，洗完后有股淡淡的中药味道，也不油腻，控油效果很好，每盒还送一瓶毛囊滋养原液，还$T$ ，第二次囤货了，趁618囤货又便宜又好用。你值得拥有。
送生姜洗发水
Positive
一直用霸王中药洗发水，洗完后有股淡淡的中药味道，也不油腻，控油效果很好，每盒还送一瓶毛囊滋养原液，还送生姜洗发水，第二次囤货了，趁$T$ 囤货又便宜又好用。你值得拥有。
618
Positive
一直用霸王中药洗发水，洗完后有股淡淡的中药味道，也不油腻，控油效果很好，每盒还送一瓶毛囊滋养原液，还送生姜洗发水，第二次囤货了，趁618囤货又$T$ 又好用。你值得拥有。
便宜
Positive
一直用霸王中药洗发水，洗完后有股淡淡的中药味道，也不油腻，控油效果很好，每盒还送一瓶毛囊滋养原液，还送生姜洗发水，第二次囤货了，趁618囤货又便宜又$T$ 。你值得拥有。
好用
Positive
$T$ ，正品海飞丝是广东生产的，喷码是p字母开头的才是正品
海飞丝是假货
Neutral
很$T$ ！比我之前用的洗发水好，第二天早上起来头发不会特别毛糙，会回购。
好用
Positive
很好用！比我之前用的洗发水好，第二天早上起来$T$ ，会回购。
头发不会特别毛糙
Positive
很好用！比我之前用的洗发水好，第二天早上起来头发不会特别毛糙，会$T$ 。
回购
Neutral
包装不错。买面还有一层包装。$T$ 。香味比较轻淡。泡沫很丰富。还不错。就是有时候有结块的现象。趁着京东有活动购买的。一次买了好多。产品不错。
物流速度很快
Positive
包装不错。买面还有一层包装。物流速度很快。$T$ 味比较轻淡。泡沫很丰富。还不错。就是有时候有结块的现象。趁着京东有活动购买的。一次买了好多。产品不错。
香
Positive
包装不错。买面还有一层包装。物流速度很快。香味比较轻淡。泡沫很丰富。还不错。就是有时候有$T$ 的现象。趁着京东有活动购买的。一次买了好多。产品不错。
结块
Neutral
包装不错。买面还有一层包装。物流速度很快。香味比较轻淡。泡沫很丰富。还不错。就是有时候有结块的现象。趁着京东有$T$ 购买的。一次买了好多。产品不错。
活动
Positive
洗发水洗后头发$T$ ，没有光泽，上当了，还买了大瓶的，之前在其它网购买的一瓶400毫升的很好用，洗后头发顺滑，看到京东搞活动就买了两大瓶，谁知东西居然这么差
发涩
Neutral
洗发水洗后头发发涩，$T$ ，上当了，还买了大瓶的，之前在其它网购买的一瓶400毫升的很好用，洗后头发顺滑，看到京东搞活动就买了两大瓶，谁知东西居然这么差
没有光泽
Neutral
一直在京东上买洗发水，品质保证质量好，在**小店里买的都是假货，京东上$T$ 
是正品
Positive
我不洗你们的洗发水还没掉这么多，自收到货开始用到现在，还没到一个月$T$ ，不要相信广告说的那么好
头发都要掉光了
Neutral
东西并$T$ ，每次用洗发水洗完头，头发跟枯草一样，摸上去非常瑟。不知道是我发质原因还是什么
没有想象中那么好
Neutral
东西并没有想象中那么好，每次用洗发水洗完头，$T$ ，摸上去非常瑟。不知道是我发质原因还是什么
头发跟枯草一样
Neutral
我 $T$ ，用其他的洗发水起头皮屑特别厉害，这款没事，而且不知道是不是心理作用，用了用感觉头发多了点??这次回老家又买了这一套在家用
用着这款挺好的
Positive
我 用着这款挺好的，$T$ ，而且不知道是不是心理作用，用了用感觉头发多了点??这次回老家又买了这一套在家用
用其他的洗发水起头皮屑特别厉害，这款没事
Positive
说实话可以的，洗的时候不要敷衍性地去弄头发，慢慢洗就好多了，把泡沫$T$ 就好了。
洗干净
Positive
最近染了冷棕色 因为很容易掉色的发质 用了 蓝小姐&黄小姐推荐的日常护理发膜 $T$  容易推开 很顺滑
味道很好闻
Positive
最近染了冷棕色 因为很容易掉色的发质 用了 蓝小姐&黄小姐推荐的日常护理发膜 味道很好闻 容$T$  很顺滑
易推开
Positive
最近染了冷棕色 因为很容易掉色的发质 用了 蓝小姐&黄小姐推荐的日常护理发膜 味道很好闻 容易推开 很$T$ 
顺滑
Positive
$T$ 闻起来很舒服，一直用的无硅油系列，用了两次去屑和控油效果都非常好，物超所值
味道
Positive
味道$T$ ，一直用的无硅油系列，用了两次去屑和控油效果都非常好，物超所值
闻起来很舒服
Positive
味道闻起来很舒服，$T$ 的无硅油系列，用了两次去屑和控油效果都非常好，物超所值
一直用
Positive
味道闻起来很舒服，一直用的$T$ 系列，用了两次去屑和控油效果都非常好，物超所值
无硅油
Positive
味道闻起来很舒服，一直用的无硅油系列，用了两次$T$ 和控油效果都非常好，物超所值
去屑
Positive
味道闻起来很舒服，一直用的无硅油系列，用了两次去屑和$T$ 效果都非常好，物超所值
控油
Positive
味道闻起来很舒服，一直用的无硅油系列，用了两次去屑和控油$T$ ，物超所值
效果都非常好
Positive
味道闻起来很舒服，一直用的无硅油系列，用了两次去屑和控油效果都非常好，$T$ 
物超所值
Positive
从朋友那里试过，$T$ ，可以支持两天，已经很满足了对于油性皮肤
挺控油的
Positive
拿到手马上就洗头了，$T$ ，泡泡棉秘，比较容易冲洗干净。我看行。
味道还不错
Positive
拿到手马上就洗头了，味道还不错，$T$ ，比较容易冲洗干净。我看行。
泡泡棉秘
Positive
拿到手马上就洗头了，味道还不错，泡泡棉秘，$T$ 。我看行。
比较容易冲洗干净
Positive
$T$ ，而且洗完头发特别干没有之前的好用，不知道是不是假的
升级包装后好丑
Neutral
升级包装后好丑，而且$T$ 没有之前的好用，不知道是不是假的
洗完头发特别干
Neutral
升级包装后好丑，而且洗完头发特别干$T$ ，不知道是不是假的
没有之前的好用
Neutral
升级包装后好丑，而且洗完头发特别干没有之前的好用，$T$ 
不知道是不是假的
Neutral
$T$ ，这款没有起头屑，但是白色瓶装的那款洗了全是头皮屑，红的洗面奶洗了会掉皮，都是踩过的坑
包装还算可以
Positive
包装还算可以，这款$T$ ，但是白色瓶装的那款洗了全是头皮屑，红的洗面奶洗了会掉皮，都是踩过的坑
没有起头屑
Positive
使用效果：什么**$T$ ，羊毛出在羊身上，我妹妹买的129元3瓶，洗发水两瓶都是750毫升的，现在活动便宜了10元都是500毫升的，相当于便宜了10元少了500毫升，而且护发素像是过期了，一块一块的，不建议购买
618活动
Neutral
使用效果：什么**618活动，羊毛出在羊身上，我妹妹买的129元3瓶，洗发水两瓶都是750毫升的，现在活动$T$ 了10元都是500毫升的，相当于便宜了10元少了500毫升，而且护发素像是过期了，一块一块的，不建议购买
便宜
Neutral
使用效果：什么**618活动，羊毛出在羊身上，我妹妹买的129元3瓶，洗发水两瓶都是750毫升的，现在活动便宜了10元都是500毫升的，相当于$T$ ，而且护发素像是过期了，一块一块的，不建议购买
便宜了10元少了500毫升
Neutral
使用效果：什么**618活动，羊毛出在羊身上，我妹妹买的129元3瓶，洗发水两瓶都是750毫升的，现在活动便宜了10元都是500毫升的，相当于便宜了10元少了500毫升，而且护发素$T$ 了，一块一块的，不建议购买
像是过期
Neutral
使用效果：什么**618活动，羊毛出在羊身上，我妹妹买的129元3瓶，洗发水两瓶都是750毫升的，现在活动便宜了10元都是500毫升的，相当于便宜了10元少了500毫升，而且护发素像是过期了，一块一块的，$T$ 
不建议购买
Neutral
大大小小一共6瓶，真的好$T$ ，一直在用滋源洗发水，很好用，家人也喜欢这个味道
便宜
Positive
大大小小一共6瓶，真的好便宜，$T$ ，很好用，家人也喜欢这个味道
一直在用滋源洗发水
Positive
大大小小一共6瓶，真的好便宜，一直在用滋源洗发水，很$T$ ，家人也喜欢这个味道
好用
Positive
大大小小一共6瓶，真的好便宜，一直在用滋源洗发水，很好用，$T$ 
家人也喜欢这个味道
Positive
宝贝收到了，$T$ ！家庭简装版的，品质和瓶装的一模一样，经济实用，物美价廉！现在的产品很多都是过度包装，建议多使用这种方式，环保健康两不误！
包装完好无损
Positive
宝贝收到了，包装完好无损！家庭简装版的，品质和瓶装的一模一样，$T$ ！现在的产品很多都是过度包装，建议多使用这种方式，环保健康两不误！
经济实用，物美价廉
Positive
宝贝收到了，包装完好无损！家庭简装版的，品质和瓶装的一模一样，经济实用，物美价廉！现在的产品很多都是过度包装，建议多使用这种方式，$T$ 健康两不误！
环保
Positive
$T$ ，高级香味、绝不油腻！赠品好多、折合下来超级划算！味道太好闻了、配套洗发水也很好，本来我的发质很干枯，用了全套黑钻之后改善了很多。
强烈推荐
Positive
强烈推荐，$T$ 香味、绝不油腻！赠品好多、折合下来超级划算！味道太好闻了、配套洗发水也很好，本来我的发质很干枯，用了全套黑钻之后改善了很多。
高级
Positive
强烈推荐，高级$T$ 、绝不油腻！赠品好多、折合下来超级划算！味道太好闻了、配套洗发水也很好，本来我的发质很干枯，用了全套黑钻之后改善了很多。
香味
Positive
强烈推荐，高级香味、$T$ ！赠品好多、折合下来超级划算！味道太好闻了、配套洗发水也很好，本来我的发质很干枯，用了全套黑钻之后改善了很多。
绝不油腻
Positive
强烈推荐，高级香味、绝不油腻！$T$ 、折合下来超级划算！味道太好闻了、配套洗发水也很好，本来我的发质很干枯，用了全套黑钻之后改善了很多。
赠品好多
Positive
强烈推荐，高级香味、绝不油腻！赠品好多、折合下来超级$T$ ！味道太好闻了、配套洗发水也很好，本来我的发质很干枯，用了全套黑钻之后改善了很多。
划算
Positive
强烈推荐，高级香味、绝不油腻！赠品好多、折合下来超级划算！$T$ 了、配套洗发水也很好，本来我的发质很干枯，用了全套黑钻之后改善了很多。
味道太好闻
Positive
强烈推荐，高级香味、绝不油腻！赠品好多、折合下来超级划算！味道太好闻了、配套洗发水也很好，$T$ 
本来我的发质很干枯，用了全套黑钻之后改善了很多。
Positive
按照说明书的要求操作，洗了次头发后，$T$ ，真不咋样呀！
掉色比较多
Neutral
搞不懂如此$T$ 的产品   为何会有这么多的好评   真是我用过的最差劲的洗发水了   洗完头发就跟柴一样   用了护发素都很干燥
鸡肋
Neutral
搞不懂如此鸡肋的产品   为何会有这么多的好评   真是我用过的最差劲的洗发水了 $T$    用了护发素都很干燥
  洗完头发就跟柴一样
Neutral
搞不懂如此鸡肋的产品   为何会有这么多的好评   真是我用过的最差劲的洗发水了   洗完头发就跟柴一样   用了护发素都很$T$ 
干燥
Neutral
舍友推荐，说这一款的洗发水好用，$T$ 啥的，我也不懂硅油到底是什么。用起来相对于之前的海飞丝在清洗后头发会更涩一些，干了之后会更硬一些。不知道这是好还是坏呢？
无硅油
Positive
舍友推荐，说这一款的洗发水好用，无硅油啥的，我也不懂硅油到底是什么。用起来相对于之前的海飞丝在清洗后$T$ ，干了之后会更硬一些。不知道这是好还是坏呢？
头发会更涩一些
Neutral
舍友推荐，说这一款的洗发水好用，无硅油啥的，我也不懂硅油到底是什么。用起来相对于之前的海飞丝在清洗后头发会更涩一些，干了之后会$T$ 。不知道这是好还是坏呢？
更硬一些
Neutral
宝贝和介绍的一样，$T$ ，功能强大，用了感觉不错，现在老版改成新版。
质感很好
Positive
宝贝和介绍的一样，质感很好，$T$ ，用了感觉不错，现在老版改成新版。
功能强大
Positive
别人推荐的品牌，洗过头发后，$T$ 蓬松，止痒效果不是很强。
头发柔顺
Positive
别人推荐的品牌，洗过头发后，头发柔顺$T$ ，止痒效果不是很强。
蓬松
Positive
别人推荐的品牌，洗过头发后，头发柔顺蓬松，$T$ 。
止痒效果不是很强
Neutral
$T$ 吧，刚涂有点香，后面就散了，用完也没更加柔顺光泽，性价比不高
效果一般
Neutral
效果一般吧，刚涂有点$T$ ，后面就散了，用完也没更加柔顺光泽，性价比不高
香
Negative
效果一般吧，刚涂有点香，后面就散了，$T$ 光泽，性价比不高
用完也没更加柔顺
Neutral
效果一般吧，刚涂有点香，后面就散了，用完也没更加柔顺$T$ ，性价比不高
光泽
Neutral
效果一般吧，刚涂有点香，后面就散了，用完也没更加柔顺光泽，$T$ 
性价比不高
Neutral
商品气味：很喜欢玫瑰$T$ ，经典香氛也不错，头发又染又烫的，洗完头半干时挤2～3泵，头发瞬间顺滑。这次活动力度也大
香氛
Positive
商品气味：很喜欢玫瑰香氛，经典$T$ ，头发又染又烫的，洗完头半干时挤2～3泵，头发瞬间顺滑。这次活动力度也大
香氛也不错
Positive
商品气味：很喜欢玫瑰香氛，经典香氛也不错，头发又染又烫的，洗完头半干时挤2～3泵，$T$ 。这次活动力度也大
头发瞬间顺滑
Positive
商品气味：很喜欢玫瑰香氛，经典香氛也不错，头发又染又烫的，洗完头半干时挤2～3泵，头发瞬间顺滑。这次$T$ 
活动力度也大
Positive
人到中年，身不由己啊，$T$ ，觉得还不错，生不生发就听天由命吧
一直买这个洗发
Positive
人到中年，身不由己啊，一直买这个洗发，觉得还不错，生不$T$ 就听天由命吧
生发
Negative
这款染发膏$T$ ，大方得体，固色度很好，是我们日常食用的佳品，在平常使用过程中容易打理，容易上色的，自然，显得很高级
颜色特别自然
Positive
这款染发膏颜色特别自然，大方得体，$T$ ，是我们日常食用的佳品，在平常使用过程中容易打理，容易上色的，自然，显得很高级
固色度很好
Positive
这款染发膏颜色特别自然，大方得体，固色度很好，是我们日常食用的佳品，在平常使用过程中$T$ ，容易上色的，自然，显得很高级
容易打理
Positive
这款染发膏颜色特别自然，大方得体，固色度很好，是我们日常食用的佳品，在平常使用过程中容易打理，$T$ ，自然，显得很高级
容易上色的
Positive
这款染发膏颜色特别自然，大方得体，固色度很好，是我们日常食用的佳品，在平常使用过程中容易打理，容易上色的，$T$ ，显得很高级
自然
Positive
这款染发膏颜色特别自然，大方得体，固色度很好，是我们日常食用的佳品，在平常使用过程中容易打理，容易上色的，自然，显得很$T$ 
高级
Positive
$T$ ，今天下单，明天就到家了，快递小哥直接送到家，谢谢快递小哥，产品等用了再追评哦
京东上下单就是快
Positive
之前囤的两套滋源生姜洗发水用完了，本来已经买了其他品牌的洗发水，结果洗了一段时间以后发现又开始掉发了，$T$ 
赶紧再换回滋源生姜洗发水吧，头发千万别再掉了
Positive
第一次买，用了$T$ 的三次了，感觉还可以。产后脱发太严重，希望有效果。
防脱发
Positive
第一次买，用了防脱发的三次了，$T$ 。产后脱发太严重，希望有效果。
感觉还可以
Positive
我就呵呵了，这字写得可真小，大家下单的时候可要看清楚$T$ 详情了
活动
Neutral
货到了，好像应该是两个500的，收到货是一个1000的，反正总量没错就行啦，不错，挺$T$ 的，赞赞赞
好用
Positive
买过好几次啦$T$ ，推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐推荐
很好用
Positive
$T$ ，包装精美，送礼也很有档次。还有就是所有的赠品都拿到了。
礼盒很漂亮
Positive
礼盒很漂亮，$T$ ，送礼也很有档次。还有就是所有的赠品都拿到了。
包装精美
Positive
礼盒很漂亮，包装精美，送礼也很$T$ 。还有就是所有的赠品都拿到了。
有档次
Positive
礼盒很漂亮，包装精美，送礼也很有档次。还有就是$T$ 。
所有的赠品都拿到了
Positive
感谢小茂老师推荐，东西我很喜欢，$T$ ，东西很多，和家人们一起用啦
京东物流也很快
Positive
感谢小茂老师推荐，东西我很喜欢，京东物流也很快，$T$ ，和家人们一起用啦
东西很多
Positive
之前凑单买一瓶，不太常用，最近头发干的感觉要断似的，拿起来用了一次，$T$ 滑，感觉再来俩瓶。
爽
Positive
之前凑单买一瓶，不太常用，最近头发干的感觉要断似的，拿起来用了一次，爽$T$ ，感觉再来俩瓶。
滑
Positive
之前凑单买一瓶，不太常用，最近头发干的感觉要断似的，拿起来用了一次，爽滑，$T$ 。
感觉再来俩瓶
Positive
好好好好好好好好好好好好好好好，就是三分钟奇迹的$T$ ，像咳嗽药水，其他都不错
味道很很怪
Negative
一直都是自己染发，都是用这款，上次染差不多是一年前了，$T$ ，而且不怎么伤头发，一直有回购
维持得还挺好
Positive
一直都是自己染发，都是用这款，上次染差不多是一年前了，维持得还挺好，而且$T$ ，一直有回购
不怎么伤头发
Positive
一直都是自己染发，都是用这款，上次染差不多是一年前了，维持得还挺好，而且不怎么伤头发，$T$ 
一直有回购
Positive
买精油凑单的，虽然还没有用，但是$T$ 
喜欢他家精油，这个应该也不会差
Positive
收到货了，用了两次，感觉挺好的，$T$ 不油腻，对于我这油性发质来说太友好了。
清爽
Positive
收到货了，用了两次，感觉挺好的，清爽$T$ ，对于我这油性发质来说太友好了。
不油腻
Positive
收到货了，用了两次，感觉挺好的，清爽不油腻，$T$ 了。
对于我这油性发质来说太友好
Positive
$T$  个人感觉护色没有特别大感觉 但是抚平毛躁味道都可以
回购产品
Positive
回购产品 个人感觉$T$  但是抚平毛躁味道都可以
护色没有特别大感觉
Negative
回购产品 个人感觉护色没有特别大感觉 但是$T$ 味道都可以
抚平毛躁
Positive
回购产品 个人感觉护色没有特别大感觉 但是抚平毛躁$T$ 
味道都可以
Positive
已经用了一段时间，感觉还挺好的，没有什么不适的感觉，$T$ ，顺滑了一些，毕竟平时很少用。我觉得还是值得推荐的。
用完之后头发确实舒服了一些
Positive
已经用了一段时间，感觉还挺好的，没有什么不适的感觉，用完之后头发确实舒服了一些，$T$ ，毕竟平时很少用。我觉得还是值得推荐的。
顺滑了一些
Positive
用了$T$ 还会起小红疙瘩，真是一星都不想给，客服也不作为，就说在用就好了，好个毛线
头皮痒
Neutral
用了头皮痒还$T$ ，真是一星都不想给，客服也不作为，就说在用就好了，好个毛线
会起小红疙瘩
Neutral
用了头皮痒还会起小红疙瘩，真是一星都不想给，$T$ ，就说在用就好了，好个毛线
客服也不作为
Neutral
$T$ 大品牌值得信赖，京东做活动一下囤了好多瓶，价格非常实惠，洗发水份量也大，非常非常满意，比超市划算的太多太多，期待效果
欧莱雅
Positive
欧莱雅大品牌值得信赖，$T$ 一下囤了好多瓶，价格非常实惠，洗发水份量也大，非常非常满意，比超市划算的太多太多，期待效果
京东做活动
Positive
欧莱雅大品牌值得信赖，京东做活动一下囤了好多瓶，$T$ ，洗发水份量也大，非常非常满意，比超市划算的太多太多，期待效果
价格非常实惠
Positive
欧莱雅大品牌值得信赖，京东做活动一下囤了好多瓶，价格非常实惠，$T$ ，非常非常满意，比超市划算的太多太多，期待效果
洗发水份量也大
Positive
欧莱雅大品牌值得信赖，京东做活动一下囤了好多瓶，价格非常实惠，洗发水份量也大，非常非常满意，$T$ ，期待效果
比超市划算的太多太多
Positive
$T$ ，收到的快递底部已经裂开 好在商品没有丢失。
快递包装过于简陋
Neutral
很好啊，$T$ ，我是油性发质，正好这款，爱了，，，，，
洗完头发滑滑的
Positive
很好啊，洗完头发滑滑的，$T$ ，爱了，，，，，
我是油性发质，正好这款
Positive
$T$ 。昨天晚上下单，今天就收到了。是霸王洗发水的老顾客了。
发货速度很快，物流也给力
Positive
发货速度很快，物流也给力。昨天晚上下单，今天就收到了。$T$ 。
是霸王洗发水的老顾客了
Positive
这个是为了拿回我的定金才买的，明明可以直接红包打款退，非说入口关闭退不了，让我买一件东西，然后申请退运费，这种$T$ ，我在京东买了很多，淘宝就没买，忘记付尾款了，退个定金搞这么恶心
营销套路真的很恶心
Neutral
产品说明上是止痒的，每次$T$ ，刚开始以为是自己饮食什么的原因，后来每洗一次就痒一次，我不知道为什么，只想说太差劲了这东西，不建议买
刚洗完就痒得不行
Neutral
产品说明上是止痒的，每次刚洗完就痒得不行，刚开始以为是自己饮食什么的原因，后来$T$ ，我不知道为什么，只想说太差劲了这东西，不建议买
每洗一次就痒一次
Neutral
产品说明上是止痒的，每次刚洗完就痒得不行，刚开始以为是自己饮食什么的原因，后来每洗一次就痒一次，我不知道为什么，只想说太差劲了这东西，$T$ 
不建议买
Neutral
$T$  对活动介绍含糊其辞 告诉我预售880的赠品是要求实付金额 实际页面显示的是订单金额 然后又告诉我是限量的 不保证我能中奖的
客服答非所问所问
Neutral
客服答非所问所问 对活动介绍含糊其辞 告诉我预售880的$T$ 是要求实付金额 实际页面显示的是订单金额 然后又告诉我是限量的 不保证我能中奖的
赠品
Neutral
(?•??•?)??$T$ ，性能也非常棒，完美的一次购物。
价格超优惠
Positive
(?•??•?)??价格超优惠，$T$ ，完美的一次购物。
性能也非常棒
Positive
在本地最火的理发店种草的护发精油，$T$ 哦，清爽不油腻，好用。姐妹们，买它
烫完头发用它头发不会分叉
Positive
在本地最火的理发店种草的护发精油，烫完头发用它头发不会分叉哦，$T$ 不油腻，好用。姐妹们，买它
清爽
Positive
在本地最火的理发店种草的护发精油，烫完头发用它头发不会分叉哦，清爽$T$ ，好用。姐妹们，买它
不油腻
Positive
在本地最火的理发店种草的护发精油，烫完头发用它头发不会分叉哦，清爽不油腻，$T$ 。姐妹们，买它
好用
Positive
$T$ 。用行动支付国货。祝伟大的祖国繁荣昌盛。
一直相信国货，一直用国货
Positive
好评是要的吗？发几个短信给好评，我真不想评论，但是洗头水一点都不好，$T$ 
头皮屑越洗越多
Neutral
我的理发师推荐的，我一年两次染头，说用这个精油涂上再吹头发头发更$T$ 
顺滑
Positive
整体评价：修护的用着$T$ 了 而且头皮不舒服 控油的用着头皮发痒 不好
头皮长痘
Neutral
整体评价：修护的用着头皮长痘了 而且$T$  控油的用着头皮发痒 不好
头皮不舒服
Neutral
整体评价：修护的用着头皮长痘了 而且头皮不舒服 控油的用着$T$  不好
头皮发痒
Neutral
我的发质不好，发量这里面也少得可怜，之前有过一段时间一直在用霸王洗发水，那段时间$T$ ，后来又换了牌子，脱发又严重了，这次赶紧又换回来，希望头发能保住啊…
头发掉的确实少了很多
Positive
Nice products, $T$ !
quick delivery
Positive
使用感一般，洗完以后头发$T$ ，就算用了护发素也是一样的，不舒服，反正也买了将就用吧
特别干枯
Neutral
$T$ ，买了三瓶，两个盒装一个塑料封的，说升级了不一样，要么给升级前的要么给升级后的呀，塑料封的瓶子里还有两个黑色污点，瓶口也有升级问题，两个是图片样的扁口还有个是细细的圆口，档次也没有扁口的好看，客服也说升级了，，体验感极差的一次
实际不符，虚夸广告
Neutral
实际不符，虚夸广告，买了三瓶，两个盒装一个塑料封的，说升级了不一样，要么给升级前的要么给升级后的呀，$T$ ，瓶口也有升级问题，两个是图片样的扁口还有个是细细的圆口，档次也没有扁口的好看，客服也说升级了，，体验感极差的一次
塑料封的瓶子里还有两个黑色污点
Neutral
实际不符，虚夸广告，买了三瓶，两个盒装一个塑料封的，说升级了不一样，要么给升级前的要么给升级后的呀，塑料封的瓶子里还有两个黑色污点，瓶口也有升级问题，两个是图片样的扁口还有个是细细的圆口，$T$ ，客服也说升级了，，体验感极差的一次
档次也没有扁口的好看
Neutral
之前用过黑色鱼子酱的，白色细头发的，这回换了这种也不错，一分钱，一分货，有阵子用了别的虽然也是大牌子就是有$T$ ，换了这个就很好
头屑
Positive
宝贝收到了，非常棒，$T$ ，淡淡的清香，已经是多次购买了，喜欢的赶紧下单吧
还是一如既往的好
Positive
宝贝收到了，非常棒，还是一如既往的好，$T$ ，已经是多次购买了，喜欢的赶紧下单吧
淡淡的清香
Positive
宝贝收到了，非常棒，还是一如既往的好，淡淡的清香，$T$ ，喜欢的赶紧下单吧
已经是多次购买了
Positive
$T$ ，挺好的产品，不知道为啥现在品牌不响亮了
比一般的洗发水效果还要好
Positive
比一般的洗发水效果还要好，挺好的产品，不知道为啥现在$T$ 了
品牌不响亮
Neutral
飘柔的这款免洗护发素，真的是太爱了。真的是免水洗，$T$ 啊！每次洗好头，擦干头发后，轻轻按压一至两泵，直接涂抹在头发上，再用吹风机一吹，真的，真的好飘逸，好丝滑的，味道也很清香。内含人参配方，真的可以防干枯，特别好用，值得推荐。
好方便
Positive
飘柔的这款免洗护发素，真的是太爱了。真的是免水洗，好方便啊！每次洗好头，擦干头发后，轻轻按压一至两泵，直接涂抹在头发上，再用吹风机一吹，真的，真的$T$ 的，味道也很清香。内含人参配方，真的可以防干枯，特别好用，值得推荐。
好飘逸，好丝滑
Positive
飘柔的这款免洗护发素，真的是太爱了。真的是免水洗，好方便啊！每次洗好头，擦干头发后，轻轻按压一至两泵，直接涂抹在头发上，再用吹风机一吹，真的，真的好飘逸，好丝滑的，$T$ 。内含人参配方，真的可以防干枯，特别好用，值得推荐。
味道也很清香
Positive
飘柔的这款免洗护发素，真的是太爱了。真的是免水洗，好方便啊！每次洗好头，擦干头发后，轻轻按压一至两泵，直接涂抹在头发上，再用吹风机一吹，真的，真的好飘逸，好丝滑的，味道也很清香。$T$ ，真的可以防干枯，特别好用，值得推荐。
内含人参配方
Positive
飘柔的这款免洗护发素，真的是太爱了。真的是免水洗，好方便啊！每次洗好头，擦干头发后，轻轻按压一至两泵，直接涂抹在头发上，再用吹风机一吹，真的，真的好飘逸，好丝滑的，味道也很清香。内含人参配方，真的可以$T$ ，特别好用，值得推荐。
防干枯
Positive
飘柔的这款免洗护发素，真的是太爱了。真的是免水洗，好方便啊！每次洗好头，擦干头发后，轻轻按压一至两泵，直接涂抹在头发上，再用吹风机一吹，真的，真的好飘逸，好丝滑的，味道也很清香。内含人参配方，真的可以防干枯，$T$ ，值得推荐。
特别好用
Positive
宝贝收到了！感谢店家大爱！$T$ ！还会继续光顾的！超赞！
送了好多礼物
Positive
宝贝收到了！感谢店家大爱！送了好多礼物！$T$ ！超赞！
还会继续光顾的
Positive
$T$ ，值得炫耀值得选择………支持京东
物流很快
Positive
$T$ ，无刺鼻气味，易上色，不脱色。有活动买了一箱，京东自营用的放心。
一直用这个牌子
Positive
一直用这个牌子，$T$ ，易上色，不脱色。有活动买了一箱，京东自营用的放心。
无刺鼻气味
Positive
一直用这个牌子，无刺鼻气味，$T$ ，不脱色。有活动买了一箱，京东自营用的放心。
易上色
Positive
一直用这个牌子，无刺鼻气味，易上色，$T$ 。有活动买了一箱，京东自营用的放心。
不脱色
Positive
一直用这个牌子，无刺鼻气味，易上色，不脱色。$T$ 买了一箱，京东自营用的放心。
有活动
Positive
不知道是过敏还是怎么回事，当天早上洗的头发，当天晚上$T$ 。
头皮还是痒
Neutral
$T$ ，非常不错的一款洗发水，拿到水就用上了，很适合夏天用很清爽的感觉，不错！
到货很快
Positive
到货很快，非常不错的一款洗发水，拿到水就用上了，很适合夏天用$T$ 的感觉，不错！
很清爽
Positive
说实话，我感觉还可以，不管什么洗发水，都是两天一洗，好一点的就是$T$ 
头皮没有那么痒
Positive
$T$ ，淡淡的很喜欢，洗发水很滋润，洗完很顺滑，非常喜欢
味道很好闻
Positive
味道很好闻，$T$ ，洗发水很滋润，洗完很顺滑，非常喜欢
淡淡的很喜欢
Positive
味道很好闻，淡淡的很喜欢，$T$ ，洗完很顺滑，非常喜欢
洗发水很滋润
Positive
味道很好闻，淡淡的很喜欢，洗发水很滋润，洗完很$T$ ，非常喜欢
顺滑
Positive
自己染完了，$T$ ，黑发地方就不行了，爆顶了……上一次一起染爆了，这次分开染还是爆了，心累，颜色是真蛮好看，爆顶也是真爆顶
以前染过的地方上色很ok
Positive
自己染完了，以前染过的地方上色很ok，黑发地方就不行了，$T$ ……上一次一起染爆了，这次分开染还是爆了，心累，颜色是真蛮好看，爆顶也是真爆顶
爆顶了
Neutral
$T$ ，沐浴露，洗完之后很柔顺，都不用怎么打理
一直在用阿道夫的洗发水
Positive
一直在用阿道夫的洗发水，沐浴露，洗完之后$T$ ，都不用怎么打理
很柔顺
Positive
这个$T$ ，味道不香，而且洗完头发，头上起一块一块的头皮还痒，也不控油，还那么多明星代言，醉了
洗发水一点都不好用
Neutral
这个洗发水一点都不好用，$T$ ，而且洗完头发，头上起一块一块的头皮还痒，也不控油，还那么多明星代言，醉了
味道不香
Neutral
这个洗发水一点都不好用，味道不香，而且洗完头发，$T$ 还痒，也不控油，还那么多明星代言，醉了
头上起一块一块的头皮
Neutral
这个洗发水一点都不好用，味道不香，而且洗完头发，头上起一块一块的头皮$T$ ，也不控油，还那么多明星代言，醉了
还痒
Neutral
这个洗发水一点都不好用，味道不香，而且洗完头发，头上起一块一块的头皮还痒，也$T$ ，还那么多明星代言，醉了
不控油
Neutral
她家宝贝和其他品牌相比，收到了。$T$ 产品很可以，希望以后多给点优惠
客服服务态度也好
Positive
染了头发必定买这个，相对第一次$T$ （都是蓝黑色），明显固色更长久了
染发
Positive
染了头发必定买这个，相对第一次染发（都是蓝黑色），明显$T$ 了
固色更长久
Positive
$T$ ，很适合各种各样发质，而且味道还非常的好闻，每次洗完头都让人心旷神怡
海飞丝大品牌，一直使用着
Positive
海飞丝大品牌，一直使用着，很适合各种各样发质，而且$T$ ，每次洗完头都让人心旷神怡
味道还非常的好闻
Positive
$T$ 这个茶籽控油的，但是是200ml那个，还挺好使的。
之前就买过
Positive
之前就买过这个$T$ 控油的，但是是200ml那个，还挺好使的。
茶籽
Positive
之前就买过这个茶籽$T$ 的，但是是200ml那个，还挺好使的。
控油
Positive
之前就买过这个茶籽控油的，但是是200ml那个，$T$ 。
还挺好使的
Positive
之前$T$ 这个，但这次网购不一样，液体很稀薄，香味也不持久，不是正品，谨慎购买吧。
一直用
Neutral
之前一直用这个，但这次网购不一样，$T$ ，香味也不持久，不是正品，谨慎购买吧。
液体很稀薄
Neutral
之前一直用这个，但这次网购不一样，液体很稀薄，$T$ ，不是正品，谨慎购买吧。
香味也不持久
Neutral
之前一直用这个，但这次网购不一样，液体很稀薄，香味也不持久，$T$ ，谨慎购买吧。
不是正品
Neutral
$T$ 泡沫数量：丰富产品香味：清新控油效果：显著柔顺效果：一般
适合发质：油性
Positive
适合发质：油性$T$ 产品香味：清新控油效果：显著柔顺效果：一般
泡沫数量：丰富
Positive
适合发质：油性泡沫数量：丰富$T$ 控油效果：显著柔顺效果：一般
产品香味：清新
Positive
适合发质：油性泡沫数量：丰富产品香味：清新$T$ 柔顺效果：一般
控油效果：显著
Positive
适合发质：油性泡沫数量：丰富产品香味：清新控油效果：显著$T$ 
柔顺效果：一般
Neutral
之前头发一直不够$T$ ，无意间使用了滋源之后，效果很好，就一直在回购，非常满意！
蓬松
Positive
之前头发一直不够蓬松，无意间使用了滋源之后，效果很好，就$T$ ，非常满意！
一直在回购
Positive
$T$ ……稀稀的……沫也不多
好像没有之前浓度高了呢
Neutral
好像没有之前浓度高了呢……$T$ ……沫也不多
稀稀的
Neutral
好像没有之前浓度高了呢……稀稀的……$T$ 
沫也不多
Neutral
$T$ ，感觉像山寨的一样，值得吐槽一下，洗发水是挺香的，不过没啥泡沫
包装太差了，纸箱子到手都快烂了
Neutral
包装太差了，纸箱子到手都快烂了，$T$ ，值得吐槽一下，洗发水是挺香的，不过没啥泡沫
感觉像山寨的一样
Neutral
包装太差了，纸箱子到手都快烂了，感觉像山寨的一样，值得吐槽一下，洗发水是$T$ ，不过没啥泡沫
挺香的
Positive
包装太差了，纸箱子到手都快烂了，感觉像山寨的一样，值得吐槽一下，洗发水是挺香的，不过$T$ 
没啥泡沫
Neutral
欧莱雅yyds 刚拿来就用了，$T$ ，蓝风铃的味道很喜欢，包装特别好，镜子也特别简约大方，一共有八件东西，划算又好用，爱*了，yyds，会回购。超爱
特别香
Positive
欧莱雅yyds 刚拿来就用了，特别香，$T$ ，包装特别好，镜子也特别简约大方，一共有八件东西，划算又好用，爱*了，yyds，会回购。超爱
蓝风铃的味道很喜欢
Positive
欧莱雅yyds 刚拿来就用了，特别香，蓝风铃的味道很喜欢，$T$ ，镜子也特别简约大方，一共有八件东西，划算又好用，爱*了，yyds，会回购。超爱
包装特别好
Positive
欧莱雅yyds 刚拿来就用了，特别香，蓝风铃的味道很喜欢，包装特别好，镜子也特别简约大方，一共有八件东西，$T$ 又好用，爱*了，yyds，会回购。超爱
划算
Positive
欧莱雅yyds 刚拿来就用了，特别香，蓝风铃的味道很喜欢，包装特别好，镜子也特别简约大方，一共有八件东西，划算又$T$ ，爱*了，yyds，会回购。超爱
好用
Positive
欧莱雅yyds 刚拿来就用了，特别香，蓝风铃的味道很喜欢，包装特别好，镜子也特别简约大方，一共有八件东西，划算又好用，爱*了，yyds，$T$ 。超爱
会回购
Positive
卡诗除了$T$ ，没毛病，紫色这款真的超级好用，用了以后很顺滑，水润，一点不毛糙，包装也很精致，特别好，囤货
贵
Neutral
卡诗除了贵，没毛病，紫色这款真的超级$T$ ，用了以后很顺滑，水润，一点不毛糙，包装也很精致，特别好，囤货
好用
Positive
卡诗除了贵，没毛病，紫色这款真的超级好用，用了以后很$T$ ，水润，一点不毛糙，包装也很精致，特别好，囤货
顺滑
Positive
卡诗除了贵，没毛病，紫色这款真的超级好用，用了以后很顺滑，$T$ ，一点不毛糙，包装也很精致，特别好，囤货
水润
Positive
卡诗除了贵，没毛病，紫色这款真的超级好用，用了以后很顺滑，水润，一点$T$ ，包装也很精致，特别好，囤货
不毛糙
Positive
卡诗除了贵，没毛病，紫色这款真的超级好用，用了以后很顺滑，水润，一点不毛糙，$T$ ，特别好，囤货
包装也很精致
Positive
卡诗除了贵，没毛病，紫色这款真的超级好用，用了以后很顺滑，水润，一点不毛糙，包装也很精致，特别好，$T$ 
囤货
Positive
$T$ 沙宣，很适合我的发质，京东值得信赖，当天达，急需用品还是得选京东。
一直用
Positive
因为$T$ ，所以买这颜色和另一种颜色搭着用，这样更适合我
一段时间会褪色
Neutral
$T$ ，但是和正品一样的，也很好用，还方便携带，外出用很合适方便。
赠品
Positive
赠品，但是和$T$ 一样的，也很好用，还方便携带，外出用很合适方便。
正品
Positive
赠品，但是和正品一样的，也$T$ ，还方便携带，外出用很合适方便。
很好用
Positive
赠品，但是和正品一样的，也很好用，还$T$ ，外出用很合适方便。
方便携带
Positive
赠品，但是和正品一样的，也很好用，还方便携带，$T$ 。
外出用很合适方便
Positive
施华蔻非常$T$ 的染发剂，用了好几年了，从来不过敏，上色非常好。
好用
Positive
施华蔻非常好用的染发剂，用了好几年了，从来不过敏，$T$ 。
上色非常好
Positive
买的第二盒我要植发所以$T$ 没关系，不打算植发的bb考虑一下吧！我用了一盒和男朋友都感觉是肉眼可见的秃的更严重了，并且每天都有卸干净
越用越秃
Neutral
买的第二盒我要植发所以越用越秃没关系，不打算植发的bb考虑一下吧！我用了一盒和男朋友都感觉是$T$ ，并且每天都有卸干净
肉眼可见的秃的更严重了
Neutral
$T$ ，后来换来换去。这次还是买潘婷的，依旧很好用，满分！
以前一直很喜欢潘婷洗发水
Positive
以前一直很喜欢潘婷洗发水，后来换来换去。$T$ ，依旧很好用，满分！
这次还是买潘婷的
Positive
以前一直很喜欢潘婷洗发水，后来换来换去。这次还是买潘婷的，依旧$T$ ，满分！
很好用
Positive
这洗发水$T$ ，今晚用过才知道连泡泡都没有，49元而且很小瓶，希望大家不要再被骗了！
太假了
Neutral
这洗发水太假了，今晚用过才知道连$T$ ，49元而且很小瓶，希望大家不要再被骗了！
泡泡都没有
Neutral
这洗发水太假了，今晚用过才知道连泡泡都没有，$T$ ，希望大家不要再被骗了！
49元而且很小瓶
Neutral
这洗发水太假了，今晚用过才知道连泡泡都没有，49元而且很小瓶，希望大家$T$ ！
不要再被骗了
Neutral
$T$ 。呼叫售后，一会说是人工，一会又是统一回复。一会叫拍照，一会又要这，又要那里的。最差的一次网购体验。还是吕家一直忠实粉丝，我这个售后没必要了。
拿到快递三瓶就漏了一瓶
Neutral
拿到快递三瓶就漏了一瓶。$T$ 还是吕家一直忠实粉丝，我这个售后没必要了。
呼叫售后，一会说是人工，一会又是统一回复。一会叫拍照，一会又要这，又要那里的。最差的一次网购体验。
Neutral
这个洗发水用起来$T$ ，但是我用完头皮有点长痘。可能不适合我。
味道不错
Positive
这个洗发水用起来味道不错，但是我用完头皮$T$ 。可能不适合我。
有点长痘
Neutral
$T$ 好吸收，不油腻！以前用的便宜精油摸上头发成条的，刚洗的头像几百年没洗一样！爱了爱了～^_^小红书推荐来的没踩雷，嘻嘻
精油很香
Positive
精油很香$T$ ，不油腻！以前用的便宜精油摸上头发成条的，刚洗的头像几百年没洗一样！爱了爱了～^_^小红书推荐来的没踩雷，嘻嘻
好吸收
Positive
精油很香好吸收，$T$ ！以前用的便宜精油摸上头发成条的，刚洗的头像几百年没洗一样！爱了爱了～^_^小红书推荐来的没踩雷，嘻嘻
不油腻
Positive
精油很香好吸收，不油腻！以前用的$T$ 精油摸上头发成条的，刚洗的头像几百年没洗一样！爱了爱了～^_^小红书推荐来的没踩雷，嘻嘻
便宜
Positive
刚刚收到，希望产品适合我 $T$  买的东西快到了，还专门电话确认是否有人在家     应该为此点赞  可是快递员是不是能够做到送货上门 还是两个字
天猫超市对售后服务是非常不错的了
Positive
刚刚收到，希望产品适合我 天猫超市对售后服务是非常不错的了 $T$   可是快递员是不是能够做到送货上门 还是两个字
买的东西快到了，还专门电话确认是否有人在家     应该为此点赞
Positive
刚刚收到，希望产品适合我 天猫超市对售后服务是非常不错的了 买的东西快到了，还专门电话确认是否有人在家     应该为此点赞  $T$  还是两个字
可是快递员是不是能够做到送货上门
Neutral
读研伤发在KONO家购买了防脱的套装，我是使用近一周后来评价的，能感觉到洗头发的时候$T$ ，会坚持使用的，不期望生发，能固发就好
掉下来的头发少了
Positive
读研伤发在KONO家购买了防脱的套装，我是使用近一周后来评价的，能感觉到洗头发的时候掉下来的头发少了，会坚持使用的，不期望生发，能$T$ 就好
固发
Negative
*$T$ *贵的洗发水，真以为用后有啥神器功效，然而并没有，洗后不用护发素会超级干、毛。用后第二天依然会油。对我这种内油外干的发质并没有什么用
贵
Neutral
*贵*贵的洗发水，真以为用后有啥神器功效，然而并没有，洗后不用护发素$T$ 、毛。用后第二天依然会油。对我这种内油外干的发质并没有什么用
会超级干
Positive
*贵*贵的洗发水，真以为用后有啥神器功效，然而并没有，洗后不用护发素会超级干、$T$ 。用后第二天依然会油。对我这种内油外干的发质并没有什么用
毛
Neutral
*贵*贵的洗发水，真以为用后有啥神器功效，然而并没有，洗后不用护发素会超级干、毛。用后第二天$T$ 。对我这种内油外干的发质并没有什么用
依然会油
Neutral
*贵*贵的洗发水，真以为用后有啥神器功效，然而并没有，洗后不用护发素会超级干、毛。用后第二天依然会油。对我这种内油外干的发质并$T$ 
没有什么用
Neutral
$T$ 就是不一样，味道很清爽，控油效果很好，也很容易洗干净，还是非常值得的
大品牌
Positive
大品牌就是不一样，$T$ ，控油效果很好，也很容易洗干净，还是非常值得的
味道很清爽
Positive
大品牌就是不一样，味道很清爽，$T$ ，也很容易洗干净，还是非常值得的
控油效果很好
Positive
大品牌就是不一样，味道很清爽，控油效果很好，也很容易$T$ ，还是非常值得的
洗干净
Positive
不是特别满意$T$   这个挤出来特别稀
和以前买的沙宣洗发水有点不一样
Neutral
不是特别满意和以前买的沙宣洗发水有点不一样  这个$T$ 
挤出来特别稀
Neutral
喜欢阿道夫的味道，周围同事朋友用的都是，头发染烫后比较干燥，洗过之后特别$T$ ，特别香，个人非常喜欢的牌子
柔顺
Positive
喜欢阿道夫的味道，周围同事朋友用的都是，头发染烫后比较干燥，洗过之后特别柔顺，特别$T$ ，个人非常喜欢的牌子
香
Positive
喜欢阿道夫的味道，周围同事朋友用的都是，头发染烫后比较干燥，洗过之后特别柔顺，特别香，个人$T$ 
非常喜欢的牌子
Positive
$T$ ，就是洗后出油更快，添加的成分不好，氯化钠什么的，还是少用吧
去油是不错
Positive
去油是不错，就是洗后$T$ ，添加的成分不好，氯化钠什么的，还是少用吧
出油更快
Neutral
去油是不错，就是洗后出油更快，添加的$T$ ，氯化钠什么的，还是少用吧
成分不好
Neutral
这个黑吕$T$ ，给爸爸妈妈也买了同款，不光我家小丫头喜欢，老人也喜欢那淡淡的中草药的味道、洗完后头发柔顺，很滋润，保持时间长！
一直都在用
Positive
这个黑吕一直都在用，给爸爸妈妈也买了同款，不光我家小丫头喜欢，老人也喜欢那$T$ 、洗完后头发柔顺，很滋润，保持时间长！
淡淡的中草药的味道
Positive
这个黑吕一直都在用，给爸爸妈妈也买了同款，不光我家小丫头喜欢，老人也喜欢那淡淡的中草药的味道、洗完后$T$ ，很滋润，保持时间长！
头发柔顺
Positive
这个黑吕一直都在用，给爸爸妈妈也买了同款，不光我家小丫头喜欢，老人也喜欢那淡淡的中草药的味道、洗完后头发柔顺，很$T$ ，保持时间长！
滋润
Positive
真的是$T$ ！ 618拍的30+50 的组合，送到手上居然是礼盒装，这也太精致了吧！ 礼盒和贴纸都好好看，配色和紫阳花季节的相合度满分  30ml装的盒子外面有塑料膜封住。 50ml的没有包装盒，和之前买过的50ml的类似都是没包装。
物美价廉
Positive
真的是物美价廉！ $T$ 拍的30+50 的组合，送到手上居然是礼盒装，这也太精致了吧！ 礼盒和贴纸都好好看，配色和紫阳花季节的相合度满分  30ml装的盒子外面有塑料膜封住。 50ml的没有包装盒，和之前买过的50ml的类似都是没包装。
618
Positive
真的是物美价廉！ 618拍的30+50 的组合，送到手上居然是礼盒装，这也$T$ 了吧！ 礼盒和贴纸都好好看，配色和紫阳花季节的相合度满分  30ml装的盒子外面有塑料膜封住。 50ml的没有包装盒，和之前买过的50ml的类似都是没包装。
太精致
Positive
$T$ ，效果也很好。我头发损伤比较大。用了一段时间了。效果很满意。所以618又来囤货了。送的赠品好多。嘻嘻
味道很好闻
Positive
味道很好闻，$T$ 。我头发损伤比较大。用了一段时间了。效果很满意。所以618又来囤货了。送的赠品好多。嘻嘻
效果也很好
Positive
味道很好闻，效果也很好。我头发损伤比较大。用了一段时间了。$T$ 。所以618又来囤货了。送的赠品好多。嘻嘻
效果很满意
Positive
味道很好闻，效果也很好。我头发损伤比较大。用了一段时间了。效果很满意。所以$T$ 了。送的赠品好多。嘻嘻
618又来囤货
Positive
味道很好闻，效果也很好。我头发损伤比较大。用了一段时间了。效果很满意。所以618又来囤货了。送的$T$ 。嘻嘻
赠品好多
Positive
$T$ ，一直用这个牌子的洗发水，推荐同事朋友用，他们也觉得很不错，洗出来的头发很顺滑，头发很亮，下次还会回购的
洗发水真的很好用
Positive
洗发水真的很好用，$T$ 这个牌子的洗发水，推荐同事朋友用，他们也觉得很不错，洗出来的头发很顺滑，头发很亮，下次还会回购的
一直用
Positive
洗发水真的很好用，一直用这个牌子的洗发水，推荐同事朋友用，他们也觉得很不错，洗出来的$T$ ，头发很亮，下次还会回购的
头发很顺滑
Positive
洗发水真的很好用，一直用这个牌子的洗发水，推荐同事朋友用，他们也觉得很不错，洗出来的头发很顺滑，$T$ ，下次还会回购的
头发很亮
Positive
洗发水真的很好用，一直用这个牌子的洗发水，推荐同事朋友用，他们也觉得很不错，洗出来的头发很顺滑，头发很亮，下次还会$T$ 的
回购
Positive
有点爆顶 $T$  介意的慎拍 其他还好吧 颜色挺好看 显白
味道刺鼻
Neutral
有点爆顶 味道刺鼻 介意的慎拍 其他还好吧 $T$  显白
颜色挺好看
Positive
才拍了两瓶$T$ 防脱发，以前就用过这个了挺好用的，寄过来包装也挺好的，下次还会购买的(∗❛ั∀❛ั∗)✧*。
去屑
Positive
才拍了两瓶去屑$T$ ，以前就用过这个了挺好用的，寄过来包装也挺好的，下次还会购买的(∗❛ั∀❛ั∗)✧*。
防脱发
Positive
才拍了两瓶去屑防脱发，以前就用过这个了挺$T$ 的，寄过来包装也挺好的，下次还会购买的(∗❛ั∀❛ั∗)✧*。
好用
Positive
才拍了两瓶去屑防脱发，以前就用过这个了挺好用的，寄过来$T$ ，下次还会购买的(∗❛ั∀❛ั∗)✧*。
包装也挺好的
Positive
才拍了两瓶去屑防脱发，以前就用过这个了挺好用的，寄过来包装也挺好的，$T$ 的(∗❛ั∀❛ั∗)✧*。
下次还会购买
Positive
第一次用，在~上看见别人用别的牌子，不放心买，还是来京东买，$T$ 值得信赖
老牌子
Positive
第一次用，在~上看见别人用别的牌子，不放心买，还是来京东买，老牌子$T$ 
值得信赖
Positive
很喜欢这个牌子的洗发水，一直都是$T$ 的态度，每次买也都能收到赚品一盒，加起来量不少呢，味道也很好闻，适用于各种发质的宝宝们。
回购
Positive
很喜欢这个牌子的洗发水，一直都是回购的态度，每次买也都能收到赚品一盒，加起来量不少呢，$T$ ，适用于各种发质的宝宝们。
味道也很好闻
Positive
这一款并不好用，$T$ ，我对象没有头屑用了反而长了头屑，并不好用，慎拍，建议大家别拍。没有头屑都给你洗出头屑
头皮屑洗不干净
Neutral
这一款并不好用，头皮屑洗不干净，我对象没有头屑用了反而$T$ ，并不好用，慎拍，建议大家别拍。没有头屑都给你洗出头屑
长了头屑
Neutral
这一款并不好用，头皮屑洗不干净，我对象没有头屑用了反而长了头屑，$T$ ，慎拍，建议大家别拍。没有头屑都给你洗出头屑
并不好用
Neutral
这一款并不好用，头皮屑洗不干净，我对象没有头屑用了反而长了头屑，并不好用，慎拍，建议大家别拍。没有$T$ 头屑
头屑都给你洗出
Neutral
$T$ 、洗后留香、头发柔顺……
泡沫丰富
Positive
泡沫丰富、$T$ 、头发柔顺……
洗后留香
Positive
泡沫丰富、洗后留香、$T$ ……
头发柔顺
Positive
洗发水很好，$T$ ，就是快递小哥太暴力了，外包装破了，商家服务态度好
很香
Positive
洗发水很好，很香，就是$T$ ，外包装破了，商家服务态度好
快递小哥太暴力了
Neutral
洗发水很好，很香，就是快递小哥太暴力了，外$T$ ，商家服务态度好
包装破了
Neutral
洗发水很好，很香，就是快递小哥太暴力了，外包装破了，$T$ 
商家服务态度好
Positive
$T$ 的海飞丝，去屑很不错。另外第一次见京东的回收快递盒，感谢客服耐心讲解打开方法。
一直用
Positive
一直用的海飞丝，$T$ 。另外第一次见京东的回收快递盒，感谢客服耐心讲解打开方法。
去屑很不错
Positive
一直用的海飞丝，去屑很不错。另外第一次见京东的$T$ 快递盒，感谢客服耐心讲解打开方法。
回收
Positive
一直用的海飞丝，去屑很不错。另外第一次见京东的回收$T$ 盒，感谢客服耐心讲解打开方法。
快递
Positive
一直用的海飞丝，去屑很不错。另外第一次见京东的回收快递盒，$T$ 。
感谢客服耐心讲解打开方法
Positive
东西不错哟，在理发店染的洗一次掉一次色，这款$T$ ，色泽亮，好看，老婆很喜欢，还会再购买的！会推荐更多朋友购买的！！
颜色不怎么掉
Positive
东西不错哟，在理发店染的洗一次掉一次色，这款颜色不怎么掉，$T$ ，好看，老婆很喜欢，还会再购买的！会推荐更多朋友购买的！！
色泽亮
Positive
东西不错哟，在理发店染的洗一次掉一次色，这款颜色不怎么掉，色泽亮，$T$ ，老婆很喜欢，还会再购买的！会推荐更多朋友购买的！！
好看
Positive
东西不错哟，在理发店染的洗一次掉一次色，这款颜色不怎么掉，色泽亮，好看，老婆很喜欢，还会$T$ 的！会推荐更多朋友购买的！！
再购买
Positive
用什么洗发水都是头发毛躁的很，这个$T$ ，下次试试蓝色干爽的。
用完的确顺滑
Positive
$T$ ，第二天就收到了，漏发的赠品也很快速的帮助处理了，味道香香的  用着也舒服  泡沫丰富   我有点偏油性的发质  感觉用着挺清爽的   值得推荐
发货很快
Positive
发货很快，第二天就收到了，$T$ ，味道香香的  用着也舒服  泡沫丰富   我有点偏油性的发质  感觉用着挺清爽的   值得推荐
漏发的赠品也很快速的帮助处理了
Positive
发货很快，第二天就收到了，漏发的赠品也很快速的帮助处理了，味道$T$ 的  用着也舒服  泡沫丰富   我有点偏油性的发质  感觉用着挺清爽的   值得推荐
香香
Positive
发货很快，第二天就收到了，漏发的赠品也很快速的帮助处理了，味道香香的  用着也舒服  $T$    我有点偏油性的发质  感觉用着挺清爽的   值得推荐
泡沫丰富
Positive
发货很快，第二天就收到了，漏发的赠品也很快速的帮助处理了，味道香香的  用着也舒服  泡沫丰富   我有点偏油性的发质  感觉用着挺$T$ 的   值得推荐
清爽
Positive
一直使用沙宣，换着来用还是不错的。但我的头皮不能一直用，$T$ 。一直用会有头皮
要换
Neutral
对于粗硬、翘的中短发来说，很实用，$T$ ，也没有那么飞翘了，赞
没那么硬邦邦
Positive
$T$ ，备注送了两小袋洗发水试用装，非常感谢，好用会继续回购的
包装特别精美
Positive
包装特别精美，备注$T$ ，非常感谢，好用会继续回购的
送了两小袋洗发水试用装
Positive
包装特别精美，备注送了两小袋洗发水试用装，非常感谢，$T$ 会继续回购的
好用
Positive
包装特别精美，备注送了两小袋洗发水试用装，非常感谢，好用$T$ 
会继续回购的
Positive
$T$ ，上色还可以，但是一个月后就会从根部开始慢慢退色。
第二次购买
Positive
第二次购买，$T$ ，但是一个月后就会从根部开始慢慢退色。
上色还可以
Positive
第二次购买，上色还可以，但是$T$ 。
一个月后就会从根部开始慢慢退色
Neutral
用了一段时间来评价，用了这款头发$T$ ，梳不开，用其他产品的时候没有过的体验，很垃圾
打结
Neutral
用了一段时间来评价，用了这款头发打结，$T$ ，用其他产品的时候没有过的体验，很垃圾
梳不开
Neutral
很不错，洗了头$T$ ，也没那么多油脂了。寸短的头发一星期洗一次完全没压力。再也不用天天挠头了。
不痒了
Positive
很不错，洗了头不痒了，$T$ 。寸短的头发一星期洗一次完全没压力。再也不用天天挠头了。
也没那么多油脂了
Positive
太差了 用了半个月$T$  从来没有这种情况 谨慎购买！！第一次差评 感觉自己都快秃了??
掉发严重
Neutral
太差了 用了半个月掉发严重 从来没有这种情况 谨慎购买！！第一次差评 $T$ ??
感觉自己都快秃了
Neutral
$T$ ，就是染膏弄到皮肤上挺难洗的，两天了我这额头还好有刘海 个人情况介绍：我是粗硬发质染全头，30分钟够够的，没什么刺鼻的味道，希望不会掉色
使用效果：还蛮好的
Positive
使用效果：还蛮好的，就是染膏弄到皮肤上挺$T$ 的，两天了我这额头还好有刘海 个人情况介绍：我是粗硬发质染全头，30分钟够够的，没什么刺鼻的味道，希望不会掉色
难洗
Neutral
使用效果：还蛮好的，就是染膏弄到皮肤上挺难洗的，两天了我这额头还好有刘海 个人情况介绍：我是粗硬发质染全头，30分钟够够的，$T$ ，希望不会掉色
没什么刺鼻的味道
Neutral
收到货，居然是$T$ 的，大爱。吕这个牌子感觉特别适合女生使用，选择红色款的，主要是因为要便宜一些，希望效果还不错哇。全韩文的，有点看不懂。还有就是说好的赠品，下单的时候没货了，有点遗憾。
定制版
Positive
收到货，居然是定制版的，大爱。$T$ ，选择红色款的，主要是因为要便宜一些，希望效果还不错哇。全韩文的，有点看不懂。还有就是说好的赠品，下单的时候没货了，有点遗憾。
吕这个牌子感觉特别适合女生使用
Positive
收到货，居然是定制版的，大爱。吕这个牌子感觉特别适合女生使用，选择红色款的，主要是因为要$T$ 一些，希望效果还不错哇。全韩文的，有点看不懂。还有就是说好的赠品，下单的时候没货了，有点遗憾。
便宜
Positive
收到货，居然是定制版的，大爱。吕这个牌子感觉特别适合女生使用，选择红色款的，主要是因为要便宜一些，希望效果还不错哇。全韩文的，有点看不懂。$T$ ，有点遗憾。
还有就是说好的赠品，下单的时候没货了
Neutral
商品气味：用了$T$ ，高端的香味 头发比较少，按了两泵以为多了，摸完头发手上的很快被手吸收了不会油～
赠送的玫瑰精油
Positive
商品气味：用了赠送的玫瑰精油，$T$  头发比较少，按了两泵以为多了，摸完头发手上的很快被手吸收了不会油～
高端的香味
Positive
商品气味：用了赠送的玫瑰精油，高端的香味 头发比较少，按了两泵以为多了，摸完头发手上的$T$ ～
很快被手吸收了不会油
Positive
$T$ ：挺好的，希望可以改善我的脱发，先用一段时间再来评论
包装与外观
Positive
包装与外观：挺好的，希望可以$T$ ，先用一段时间再来评论
改善我的脱发
Negative
$T$ 的洗发液，泡沫非常的丰富，我是烫过的卷发，洗完再用护理液后发质变得丝滑柔软了，尤其是非常喜欢它独特的的香气，清新淡雅，可持久不散。
好用
Positive
好用的洗发液，$T$ ，我是烫过的卷发，洗完再用护理液后发质变得丝滑柔软了，尤其是非常喜欢它独特的的香气，清新淡雅，可持久不散。
泡沫非常的丰富
Positive
好用的洗发液，泡沫非常的丰富，我是烫过的卷发，洗完再用护理液后发质变得$T$ 了，尤其是非常喜欢它独特的的香气，清新淡雅，可持久不散。
丝滑柔软
Positive
好用的洗发液，泡沫非常的丰富，我是烫过的卷发，洗完再用护理液后发质变得丝滑柔软了，尤其是$T$ 。
非常喜欢它独特的的香气，清新淡雅，可持久不散
Positive
这个颜色给男士用，多次使用，$T$ ，不染皮肤，染发后很自然。
上色快
Positive
这个颜色给男士用，多次使用，上色快，不染皮肤，$T$ 后很自然。
染发
Positive
这个颜色给男士用，多次使用，上色快，不染皮肤，染发后很$T$ 。
自然
Positive
宝贝和卖家描述的一样$T$ ，卖家服务态度也很可以。很喜欢，值得这个价位算是物有所值。，很喜欢
卖家态度可以
Positive
宝贝和卖家描述的一样卖家态度可以，$T$ 。很喜欢，值得这个价位算是物有所值。，很喜欢
卖家服务态度也很可以
Positive
宝贝和卖家描述的一样卖家态度可以，卖家服务态度也很可以。很喜欢，值得这个价位算是$T$ 。，很喜欢
物有所值
Positive
收到之后，还在用，感觉还可以，挺$T$ ，亲测中…
蓬松
Positive
买大瓶的，$T$ 。可能是我的头发本身就比较细软，所以我个人觉得并没有很大的效果，睡起来以后头发还是炸炸的。但是送了蛮多赠品的，算蛮划算的。
送了两个50ml的小瓶的
Positive
买大瓶的，送了两个50ml的小瓶的。可能是我的头发本身就比较细软，所以我个人觉得并$T$ ，睡起来以后头发还是炸炸的。但是送了蛮多赠品的，算蛮划算的。
没有很大的效果
Neutral
买大瓶的，送了两个50ml的小瓶的。可能是我的头发本身就比较细软，所以我个人觉得并没有很大的效果，睡起来以后头发还是炸炸的。但是$T$ 。
送了蛮多赠品的，算蛮划算的
Positive
这款产品$T$ ，洗发水呈透明色，看着就觉得清爽。成分中加了薄荷醇，洗头发的时候会有清凉感，适合夏天用。非常喜欢，清清爽爽
颜值挺高
Positive
这款产品颜值挺高，洗发水呈透明色，看着就觉得清爽。成分中加了$T$ ，洗头发的时候会有清凉感，适合夏天用。非常喜欢，清清爽爽
薄荷醇
Positive
这款产品颜值挺高，洗发水呈透明色，看着就觉得清爽。成分中加了薄荷醇，洗头发的时候会有$T$ ，适合夏天用。非常喜欢，清清爽爽
清凉感
Positive
这款产品颜值挺高，洗发水呈透明色，看着就觉得清爽。成分中加了薄荷醇，洗头发的时候会有清凉感，适合夏天用。非常喜欢，$T$ 
清清爽爽
Positive
己收到了，$T$ ，己多次订购此品牌染发剂，植物染发剂，无刺激，对皮肤不过敏，这颜色很喜欢，商家发货迅速，京东物流很快，?
好品牌染发剂
Positive
己收到了，好品牌染发剂，$T$ ，植物染发剂，无刺激，对皮肤不过敏，这颜色很喜欢，商家发货迅速，京东物流很快，?
己多次订购此品牌染发剂
Positive
己收到了，好品牌染发剂，己多次订购此品牌染发剂，植物$T$ 剂，无刺激，对皮肤不过敏，这颜色很喜欢，商家发货迅速，京东物流很快，?
染发
Positive
己收到了，好品牌染发剂，己多次订购此品牌染发剂，植物染发剂，$T$ ，对皮肤不过敏，这颜色很喜欢，商家发货迅速，京东物流很快，?
无刺激
Positive
己收到了，好品牌染发剂，己多次订购此品牌染发剂，植物染发剂，无刺激，$T$ ，这颜色很喜欢，商家发货迅速，京东物流很快，?
对皮肤不过敏
Positive
己收到了，好品牌染发剂，己多次订购此品牌染发剂，植物染发剂，无刺激，对皮肤不过敏，这颜色很喜欢，$T$ ，京东物流很快，?
商家发货迅速
Positive
很$T$ ，刚染的色，为了固色买的卡诗的洗发水。第一次用，味道好闻，用着很安心。送的也多，赠品可以带着出差用。
好用
Positive
很好用，刚染的色，为了$T$ 买的卡诗的洗发水。第一次用，味道好闻，用着很安心。送的也多，赠品可以带着出差用。
固色
Positive
很好用，刚染的色，为了固色买的$T$ 的洗发水。第一次用，味道好闻，用着很安心。送的也多，赠品可以带着出差用。
卡诗
Positive
很好用，刚染的色，为了固色买的卡诗的洗发水。第一次用，$T$ ，用着很安心。送的也多，赠品可以带着出差用。
味道好闻
Positive
很好用，刚染的色，为了固色买的卡诗的洗发水。第一次用，味道好闻，用着很安心。$T$ ，赠品可以带着出差用。
送的也多
Positive
很好用，刚染的色，为了固色买的卡诗的洗发水。第一次用，味道好闻，用着很安心。送的也多，$T$ 可以带着出差用。
赠品
Positive
很好用，刚染的色，为了固色买的卡诗的洗发水。第一次用，味道好闻，用着很安心。送的也多，赠品$T$ 。
可以带着出差用
Positive
商品气味：算是浓郁挂的，但是$T$ ，留香不会持续很久。 618价格很划算，送了很多东西（如图）。拆箱很有幸福感。精油使用过后，烫染的头发立即没那么干枯了，希望时间久了会有更明显长期的效果。
好闻
Positive
商品气味：算是浓郁挂的，但是好闻，$T$ 。 618价格很划算，送了很多东西（如图）。拆箱很有幸福感。精油使用过后，烫染的头发立即没那么干枯了，希望时间久了会有更明显长期的效果。
留香不会持续很久
Negative
商品气味：算是浓郁挂的，但是好闻，留香不会持续很久。 $T$ （如图）。拆箱很有幸福感。精油使用过后，烫染的头发立即没那么干枯了，希望时间久了会有更明显长期的效果。
618价格很划算，送了很多东西
Positive
商品气味：算是浓郁挂的，但是好闻，留香不会持续很久。 618价格很划算，送了很多东西（如图）。拆箱很有幸福感。精油使用过后，$T$ 立即没那么干枯了，希望时间久了会有更明显长期的效果。
烫染的头发
Positive
商品气味：算是浓郁挂的，但是好闻，留香不会持续很久。 618价格很划算，送了很多东西（如图）。拆箱很有幸福感。精油使用过后，烫染的头发立即$T$ 了，希望时间久了会有更明显长期的效果。
没那么干枯
Positive
$T$ ，只能管十几分钟就没了，一点也不好，不知道哪来这么多好评
不持久
Neutral
还控油呢 用了几天这个洗发水 $T$  第一天洗 第二天中午就油的不行了 我也是服了
头发油的超级快
Neutral
体验感非常不错  $T$  油的慢点 能有同系列的护发素最好了
比平时蓬松的时间长点
Positive
体验感非常不错  比平时蓬松的时间长点 $T$  能有同系列的护发素最好了
油的慢点
Positive
用了几天才确认收货的，感觉不错，洗完头后，$T$ 
头发好清爽，挺舒服
Positive
好评，对象特别喜欢用。这次买的还没有用，$T$ ，后续用了在追评。
量不小
Positive
$T$ ，每次挤两滴就可以，就是觉得香味不持久。希望能滋养护发。
香味好闻
Positive
香味好闻，每次挤两滴就可以，就是觉得$T$ 。希望能滋养护发。
香味不持久
Neutral
洗完头发$T$ 用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽，购买的控油能力也很强味道很好闻，包装也很好。无患子精华，洗走油腻，打造清爽秀发，深锁水分,深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韦韧发丝,头发柔顺亮泽。还会继续回购的！
香香的
Positive
洗完头发香香的用起来特别舒服也$T$ 感觉很清爽，购买的控油能力也很强味道很好闻，包装也很好。无患子精华，洗走油腻，打造清爽秀发，深锁水分,深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韦韧发丝,头发柔顺亮泽。还会继续回购的！
不掉头发
Positive
洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很$T$ ，购买的控油能力也很强味道很好闻，包装也很好。无患子精华，洗走油腻，打造清爽秀发，深锁水分,深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韦韧发丝,头发柔顺亮泽。还会继续回购的！
清爽
Positive
洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽，购买的$T$ 味道很好闻，包装也很好。无患子精华，洗走油腻，打造清爽秀发，深锁水分,深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韦韧发丝,头发柔顺亮泽。还会继续回购的！
控油能力也很强
Positive
洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽，购买的控油能力也很强$T$ ，包装也很好。无患子精华，洗走油腻，打造清爽秀发，深锁水分,深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韦韧发丝,头发柔顺亮泽。还会继续回购的！
味道很好闻
Positive
洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽，购买的控油能力也很强味道很好闻，$T$ 。无患子精华，洗走油腻，打造清爽秀发，深锁水分,深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韦韧发丝,头发柔顺亮泽。还会继续回购的！
包装也很好
Positive
洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽，购买的控油能力也很强味道很好闻，包装也很好。$T$ ，洗走油腻，打造清爽秀发，深锁水分,深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韦韧发丝,头发柔顺亮泽。还会继续回购的！
无患子精华
Positive
洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽，购买的控油能力也很强味道很好闻，包装也很好。无患子精华，$T$ ，打造清爽秀发，深锁水分,深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韦韧发丝,头发柔顺亮泽。还会继续回购的！
洗走油腻
Positive
洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽，购买的控油能力也很强味道很好闻，包装也很好。无患子精华，洗走油腻，打造清爽秀发，$T$ ,深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韦韧发丝,头发柔顺亮泽。还会继续回购的！
深锁水分
Positive
洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽，购买的控油能力也很强味道很好闻，包装也很好。无患子精华，洗走油腻，打造清爽秀发，深锁水分,$T$ ，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韦韧发丝,头发柔顺亮泽。还会继续回购的！
深层清洁
Positive
洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽，购买的控油能力也很强味道很好闻，包装也很好。无患子精华，洗走油腻，打造清爽秀发，深锁水分,深层清洁，$T$ ，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韦韧发丝,头发柔顺亮泽。还会继续回购的！
控油
Positive
洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽，购买的控油能力也很强味道很好闻，包装也很好。无患子精华，洗走油腻，打造清爽秀发，深锁水分,深层清洁，控油，洗发后，$T$ 柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韦韧发丝,头发柔顺亮泽。还会继续回购的！
蓬松
Positive
洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽，购买的控油能力也很强味道很好闻，包装也很好。无患子精华，洗走油腻，打造清爽秀发，深锁水分,深层清洁，控油，洗发后，蓬松$T$ 不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韦韧发丝,头发柔顺亮泽。还会继续回购的！
柔顺
Positive
洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽，购买的控油能力也很强味道很好闻，包装也很好。无患子精华，洗走油腻，打造清爽秀发，深锁水分,深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油$T$ 不伤头皮，滋养蓬韦韧发丝,头发柔顺亮泽。还会继续回购的！
温和
Positive
洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽，购买的控油能力也很强味道很好闻，包装也很好。无患子精华，洗走油腻，打造清爽秀发，深锁水分,深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和$T$ ，滋养蓬韦韧发丝,头发柔顺亮泽。还会继续回购的！
不伤头皮
Positive
洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽，购买的控油能力也很强味道很好闻，包装也很好。无患子精华，洗走油腻，打造清爽秀发，深锁水分,深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韦韧发丝,头发$T$ 亮泽。还会继续回购的！
柔顺
Positive
洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽，购买的控油能力也很强味道很好闻，包装也很好。无患子精华，洗走油腻，打造清爽秀发，深锁水分,深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韦韧发丝,头发柔顺$T$ 。还会继续回购的！
亮泽
Positive
洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽，购买的控油能力也很强味道很好闻，包装也很好。无患子精华，洗走油腻，打造清爽秀发，深锁水分,深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韦韧发丝,头发柔顺亮泽。$T$ ！
还会继续回购的
Positive
适合发质：好像油性，中性发质都适合啊，具体不懂，但用着合适就行。泡沫数量：$T$ ，这算好还是不好？产品香味：有香味，不淡不浓，残留时间也不长。控油效果：很好，油性发质适用。
泡沫较少
Negative
适合发质：好像油性，中性发质都适合啊，具体不懂，但用着合适就行。泡沫数量：泡沫较少，这算好还是不好？产品香味：$T$ ，残留时间也不长。控油效果：很好，油性发质适用。
有香味，不淡不浓
Negative
适合发质：好像油性，中性发质都适合啊，具体不懂，但用着合适就行。泡沫数量：泡沫较少，这算好还是不好？产品香味：有香味，不淡不浓，$T$ 。控油效果：很好，油性发质适用。
残留时间也不长
Negative
适合发质：好像油性，中性发质都适合啊，具体不懂，但用着合适就行。泡沫数量：泡沫较少，这算好还是不好？产品香味：有香味，不淡不浓，残留时间也不长。$T$ 。
控油效果：很好，油性发质适用
Positive
洗完是$T$ ，但是还是有点枯燥发尾，难道是在提醒我买一个护发精油？
挺蓬松的
Positive
洗完是挺蓬松的，但是还是$T$ ，难道是在提醒我买一个护发精油？
有点枯燥发尾
Neutral
产品包装：$T$ ，色彩鲜艳，看起来比较舒服。适合发质：适合容易出头油的油腻发质，去油能力比较好。柔顺程度：徽米精华新概念，不太懂，虽然我发质不怎么油，但洗用过后感觉发质比较清爽，也柔顺，产品闻起来也是比较清新的清爽香气。
包装设计清新
Positive
产品包装：包装设计清新，$T$ ，看起来比较舒服。适合发质：适合容易出头油的油腻发质，去油能力比较好。柔顺程度：徽米精华新概念，不太懂，虽然我发质不怎么油，但洗用过后感觉发质比较清爽，也柔顺，产品闻起来也是比较清新的清爽香气。
色彩鲜艳
Positive
产品包装：包装设计清新，色彩鲜艳，看起来比较舒服。适合发质：适合容易出头油的油腻发质，$T$ 。柔顺程度：徽米精华新概念，不太懂，虽然我发质不怎么油，但洗用过后感觉发质比较清爽，也柔顺，产品闻起来也是比较清新的清爽香气。
去油能力比较好
Positive
产品包装：包装设计清新，色彩鲜艳，看起来比较舒服。适合发质：适合容易出头油的油腻发质，去油能力比较好。$T$ 程度：徽米精华新概念，不太懂，虽然我发质不怎么油，但洗用过后感觉发质比较清爽，也柔顺，产品闻起来也是比较清新的清爽香气。
柔顺
Positive
产品包装：包装设计清新，色彩鲜艳，看起来比较舒服。适合发质：适合容易出头油的油腻发质，去油能力比较好。柔顺程度：徽米精华新概念，不太懂，虽然我发质不怎么油，但洗用过后感觉发质比较$T$ ，也柔顺，产品闻起来也是比较清新的清爽香气。
清爽
Positive
产品包装：包装设计清新，色彩鲜艳，看起来比较舒服。适合发质：适合容易出头油的油腻发质，去油能力比较好。柔顺程度：徽米精华新概念，不太懂，虽然我发质不怎么油，但洗用过后感觉发质比较清爽，也$T$ ，产品闻起来也是比较清新的清爽香气。
柔顺
Positive
产品包装：包装设计清新，色彩鲜艳，看起来比较舒服。适合发质：适合容易出头油的油腻发质，去油能力比较好。柔顺程度：徽米精华新概念，不太懂，虽然我发质不怎么油，但洗用过后感觉发质比较清爽，也柔顺，产品闻起来也是比较清新的$T$ 。
清爽香气
Positive
昨天付的尾款，$T$ ！ 支持我们俊凯～跟着俊凯的代言买肯定没错啦 卡诗的护发精油真的绝了，超级好用，发尾开叉涂了精油之后有很大的改善，刚洗完的时候根本看不出来有开叉
今天就收到货了，这也太快了吧
Positive
昨天付的尾款，今天就收到货了，这也太快了吧！ 支持我们俊凯～跟着俊凯的代言买肯定没错啦 卡诗的护发精油真的绝了，超级$T$ ，发尾开叉涂了精油之后有很大的改善，刚洗完的时候根本看不出来有开叉
好用
Positive
昨天付的尾款，今天就收到货了，这也太快了吧！ 支持我们俊凯～跟着俊凯的代言买肯定没错啦 卡诗的护发精油真的绝了，超级好用，$T$ ，刚洗完的时候根本看不出来有开叉
发尾开叉涂了精油之后有很大的改善
Positive
整体评价：不错 使用效果：感觉还行 个人情况介绍：$T$  包装与外观：就和图片一样 宝贝收到了，非常满意，以后再来。
洗得还挺干净
Positive
真的$T$ 。以前天天一洗。现在三天洗一次 头发洗后也不干，洗发水味道也很自然。会继续回购
好用
Positive
真的好用。以前天天一洗。现在三天洗一次 头发洗后也$T$ ，洗发水味道也很自然。会继续回购
不干
Positive
真的好用。以前天天一洗。现在三天洗一次 头发洗后也不干，洗发水$T$ 。会继续回购
味道也很自然
Positive
真的好用。以前天天一洗。现在三天洗一次 头发洗后也不干，洗发水味道也很自然。$T$ 
会继续回购
Positive
油不错 $T$  就是里面的玫瑰油盖子都没拧紧漏出来了 弄了一手油 还好不是很多 这么不仔细有点不配大品牌
包装盒也不错
Positive
油不错 包装盒也不错 就是$T$  弄了一手油 还好不是很多 这么不仔细有点不配大品牌
里面的玫瑰油盖子都没拧紧漏出来了
Neutral
之前买了一瓶，用着不错、趁着搞$T$ 又囤了。送的赠品很多。非常满意
活动
Positive
之前买了一瓶，用着不错、趁着搞活动又囤了。$T$ 。非常满意
送的赠品很多
Positive
整体评价：特别好 使用效果：$T$  个人情况介绍：头发一天不洗就能炒菜 哈哈 包装与外观：完美
控油
Positive
$T$ ，细节做的蛮好的，比那些大牌仔细，闻了下味道太浓，很廉价的味道，待会使用下看看效果如何，
包装不错
Positive
包装不错，细节做的蛮好的，比那些大牌仔细，闻了下$T$ ，很廉价的味道，待会使用下看看效果如何，
味道太浓
Neutral
包装不错，细节做的蛮好的，比那些大牌仔细，闻了下味道太浓，很$T$ 的味道，待会使用下看看效果如何，
廉价
Neutral
包装不错，细节做的蛮好的，比那些大牌仔细，闻了下味道太浓，很廉价$T$ ，待会使用下看看效果如何，
的味道
Neutral
洗完头发之后$T$ ，之前洗头过程中用梳子梳头梳子上有大把头发，现在明显减少了
头皮特别清爽
Positive
洗完头发之后头皮特别清爽，之前洗头过程中用梳子梳头$T$ ，现在明显减少了
梳子上有大把头发
Positive
第一次用这个洗发水，$T$ ，味道清香，洗完头发挺柔顺的，以后会回购
泡沫丰富
Positive
第一次用这个洗发水，泡沫丰富，$T$ ，洗完头发挺柔顺的，以后会回购
味道清香
Positive
第一次用这个洗发水，泡沫丰富，味道清香，洗完头发挺$T$ 的，以后会回购
柔顺
Positive
第一次用这个洗发水，泡沫丰富，味道清香，洗完头发挺柔顺的，以后会$T$ 
回购
Positive
是$T$ 很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣?￣*)o
正品
Positive
是正品很$T$ ，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣?￣*)o
好用
Positive
是正品很好用，$T$ 了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣?￣*)o
价格便宜
Positive
是正品很好用，价格便宜了很多，$T$ ，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣?￣*)o
性价比超高
Positive
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别$T$ ，包装也很高端大气上档次，值得购买一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣?￣*)o
划算
Positive
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，$T$ 也很高端大气上档次，值得购买一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣?￣*)o
包装
Positive
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很$T$ ，值得购买一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣?￣*)o
高端大气上档次
Positive
$T$ 囤货，买完才发现产地是中国，难怪这么便宜，随便用用，目前还没开始使用
618
Positive
618囤货，买完才发现产地是中国，难怪这么$T$ ，随便用用，目前还没开始使用
便宜
Positive
$T$ 的洗发，护发剂，用护理头发的弹力素都效果不错。今用用造型魔?，希望头发卷曲定型更持久，造型更好。京东到货快！包装严密。
多少年来用沙宣大品牌
Positive
多少年来用沙宣大品牌的洗发，护发剂，用护理头发的弹力素都效果不错。今用用造型魔?，希望头发卷曲$T$ 更持久，造型更好。京东到货快！包装严密。
定型
Negative
适合发质：无特殊要求泡沫数量：$T$ 产品香味：清香控油效果：有专门去油的款柔顺效果：柔顺蓬松其他特色：物流速度快
多泡沫
Negative
适合发质：无特殊要求泡沫数量：多泡沫产品香味：$T$ 控油效果：有专门去油的款柔顺效果：柔顺蓬松其他特色：物流速度快
清香
Positive
适合发质：无特殊要求泡沫数量：多泡沫产品香味：清香控油效果：有专门去油的款$T$ 效果：柔顺蓬松其他特色：物流速度快
柔顺
Positive
适合发质：无特殊要求泡沫数量：多泡沫产品香味：清香控油效果：有专门去油的款柔顺效果：$T$ 蓬松其他特色：物流速度快
柔顺
Positive
适合发质：无特殊要求泡沫数量：多泡沫产品香味：清香控油效果：有专门去油的款柔顺效果：柔顺$T$ 其他特色：物流速度快
蓬松
Positive
适合发质：无特殊要求泡沫数量：多泡沫产品香味：清香控油效果：有专门去油的款柔顺效果：柔顺蓬松其他特色：$T$ 
物流速度快
Positive
货已收到，非常$T$ ，希望大家放心购买，我这已经是第八次购买了。
好用
Positive
货已收到，非常好用，希望大家放心购买，我这已经是$T$ 了。
第八次购买
Positive
怎么说真心不错，而且洗起来的时候感觉$T$ ，而且感觉头发很开。
泡沫很多
Positive
商品气味： $T$ 用了以后头皮发痒还特别毛躁 完全是假的，假，假的用了以后头皮发痒还特别毛躁 闻到的味道和以前完全不一样 质地特别稀，用了几次过来头皮发痒，头发特别干，护发素更是没有滋养修护作用，和之前那个的完全不一样
完全是假的，假，假的
Neutral
商品气味： 完全是假的，假，假的用了以后$T$ 还特别毛躁 完全是假的，假，假的用了以后头皮发痒还特别毛躁 闻到的味道和以前完全不一样 质地特别稀，用了几次过来头皮发痒，头发特别干，护发素更是没有滋养修护作用，和之前那个的完全不一样
头皮发痒
Neutral
商品气味： 完全是假的，假，假的用了以后头皮发痒还特别$T$  完全是假的，假，假的用了以后头皮发痒还特别毛躁 闻到的味道和以前完全不一样 质地特别稀，用了几次过来头皮发痒，头发特别干，护发素更是没有滋养修护作用，和之前那个的完全不一样
毛躁
Neutral
商品气味： 完全是假的，假，假的用了以后头皮发痒还特别毛躁 $T$ 用了以后头皮发痒还特别毛躁 闻到的味道和以前完全不一样 质地特别稀，用了几次过来头皮发痒，头发特别干，护发素更是没有滋养修护作用，和之前那个的完全不一样
完全是假的，假，假的
Neutral
商品气味： 完全是假的，假，假的用了以后头皮发痒还特别毛躁 完全是假的，假，假的用了以后$T$ 还特别毛躁 闻到的味道和以前完全不一样 质地特别稀，用了几次过来头皮发痒，头发特别干，护发素更是没有滋养修护作用，和之前那个的完全不一样
头皮发痒
Neutral
商品气味： 完全是假的，假，假的用了以后头皮发痒还特别毛躁 完全是假的，假，假的用了以后头皮发痒还特别$T$  闻到的味道和以前完全不一样 质地特别稀，用了几次过来头皮发痒，头发特别干，护发素更是没有滋养修护作用，和之前那个的完全不一样
毛躁
Neutral
商品气味： 完全是假的，假，假的用了以后头皮发痒还特别毛躁 完全是假的，假，假的用了以后头皮发痒还特别毛躁 $T$  质地特别稀，用了几次过来头皮发痒，头发特别干，护发素更是没有滋养修护作用，和之前那个的完全不一样
闻到的味道和以前完全不一样
Neutral
商品气味： 完全是假的，假，假的用了以后头皮发痒还特别毛躁 完全是假的，假，假的用了以后头皮发痒还特别毛躁 闻到的味道和以前完全不一样 $T$ ，用了几次过来头皮发痒，头发特别干，护发素更是没有滋养修护作用，和之前那个的完全不一样
质地特别稀
Neutral
商品气味： 完全是假的，假，假的用了以后头皮发痒还特别毛躁 完全是假的，假，假的用了以后头皮发痒还特别毛躁 闻到的味道和以前完全不一样 质地特别稀，用了几次过来头皮发$T$ ，头发特别干，护发素更是没有滋养修护作用，和之前那个的完全不一样
痒
Neutral
商品气味： 完全是假的，假，假的用了以后头皮发痒还特别毛躁 完全是假的，假，假的用了以后头皮发痒还特别毛躁 闻到的味道和以前完全不一样 质地特别稀，用了几次过来头皮发痒，头发特别$T$ ，护发素更是没有滋养修护作用，和之前那个的完全不一样
干
Neutral
商品气味： 完全是假的，假，假的用了以后头皮发痒还特别毛躁 完全是假的，假，假的用了以后头皮发痒还特别毛躁 闻到的味道和以前完全不一样 质地特别稀，用了几次过来头皮发痒，头发特别干，护发素更是没有$T$ 修护作用，和之前那个的完全不一样
滋养
Neutral
商品气味： 完全是假的，假，假的用了以后头皮发痒还特别毛躁 完全是假的，假，假的用了以后头皮发痒还特别毛躁 闻到的味道和以前完全不一样 质地特别稀，用了几次过来头皮发痒，头发特别干，护发素更是没有滋养修护作用，$T$ 
和之前那个的完全不一样
Neutral
$T$ ，这款无硅油的洗发水解决我很大一部分麻烦，我是天天早上都洗头，这款洗发水给我感觉不是那种刺激性的，即使每天都用对头发也没有伤害。
一直在用这款洗发水
Positive
一直在用这款洗发水，这款无硅油的洗发水解决我很大一部分麻烦，我是天天早上都洗头，这款洗发水给我感觉$T$ ，即使每天都用对头发也没有伤害。
不是那种刺激性的
Positive
用了一年多了，习惯了他们家的，我是油头，我只想说$T$ ，没有香味。但过了一天还是油头
用完很舒服
Positive
用了一年多了，习惯了他们家的，我是油头，我只想说用完很舒服，$T$ 。但过了一天还是油头
没有香味
Negative
我因为$T$ 尝试一下买一下，这个新款的海飞丝销量也挺高，然后也是重新尝试亲朋好友都在使用这一各一下买了一身多这样子的话，就可以用特别长的时间也不丑了。
做活动
Positive
中年人，开始注重洗头时候的健康了，以前用过老霸王，这么多年没用，感觉$T$ 。。。
不如以前醇厚了
Neutral
洗头膏刚到 $T$ 。洗完之后，头发特别的顺，有光泽。配上他这个护发素，洗完之后蓬松光泽感特别好。
一直都在用沙宣这个品牌
Positive
洗头膏刚到 一直都在用沙宣这个品牌。洗完之后，头发特别的$T$ ，有光泽。配上他这个护发素，洗完之后蓬松光泽感特别好。
顺
Positive
洗头膏刚到 一直都在用沙宣这个品牌。洗完之后，头发特别的顺，$T$ 。配上他这个护发素，洗完之后蓬松光泽感特别好。
有光泽
Positive
洗头膏刚到 一直都在用沙宣这个品牌。洗完之后，头发特别的顺，有光泽。配上他这个护发素，洗完之后$T$ 光泽感特别好。
蓬松
Positive
洗头膏刚到 一直都在用沙宣这个品牌。洗完之后，头发特别的顺，有光泽。配上他这个护发素，洗完之后蓬松$T$ 特别好。
光泽感
Positive
呵护秀发$T$ 就要经常使用不同的洗发水，炎热的夏季我为家人挑选了它，香味淡雅，用后发质靓丽蓬松自然
柔顺
Positive
呵护秀发柔顺就要经常使用不同的洗发水，炎热的夏季我为家人挑选了它，$T$ ，用后发质靓丽蓬松自然
香味淡雅
Positive
呵护秀发柔顺就要经常使用不同的洗发水，炎热的夏季我为家人挑选了它，香味淡雅，用后发质靓丽$T$ 
蓬松自然
Positive
里边只有一付手套，耳套，围脖都没有，我之前在旗舰店买的没有刺鼻的味道，这次的$T$ ，辣眼
味道比较大
Neutral
里边只有一付手套，耳套，围脖都没有，我之前在旗舰店买的没有刺鼻的味道，这次的味道比较大，$T$ 
辣眼
Neutral
婚礼试妆前，化妆师推荐的发际线神奇，还可以用在发缝处，来回涂抹几次，$T$ ，超级赞哈哈
发缝瞬间不见
Positive
好评。$T$ 。老品牌的产品值得信赖。家里必囤的洗发水。味道也很舒适，淡淡芬芳不刺鼻，留香也淡淡的。个人比较喜欢这样的款式。
好用
Positive
好评。好用。$T$ 。家里必囤的洗发水。味道也很舒适，淡淡芬芳不刺鼻，留香也淡淡的。个人比较喜欢这样的款式。
老品牌的产品值得信赖
Positive
好评。好用。老品牌的产品值得信赖。家里必囤的洗发水。$T$ ，淡淡芬芳不刺鼻，留香也淡淡的。个人比较喜欢这样的款式。
味道也很舒适
Positive
好评。好用。老品牌的产品值得信赖。家里必囤的洗发水。味道也很舒适，$T$ 。个人比较喜欢这样的款式。
淡淡芬芳不刺鼻，留香也淡淡的
Positive
买这洗发水是冲着刘诗诗作代言的，用了两次控油洗发水，感觉还不错，只是$T$ ，这样骚扰客户不好。
客服老发信息来要评价
Neutral
$T$ ，保质期5年太长了吧。不知便宜了质量如何。物流超快。
搞活动太划算了
Positive
搞活动太划算了，保质期5年太长了吧。不知$T$ 了质量如何。物流超快。
便宜
Positive
搞活动太划算了，保质期5年太长了吧。不知便宜了质量如何。$T$ 。
物流超快
Positive
$T$ ，一个盒子里装了三瓶，然后每个瓶子上面套了小半个塑料的袋子。整体来说呢，嗯，我用过再来评价吧。
包装比较简陋
Neutral
买错了，买成滋养型的了，本来想换货，结果等了两天，卖家拒绝了。回过神来还自动收货了 ！ $T$ ，客服说退货，让我选7天无理由退货，结果并没有这个选项（不知道是不是店家拖久了导致7天期限都过了），只能随便选了一个，结果等了两天，又被拒绝了。  现在联系客服，又说这是要提交图片凭证的，我没有图片凭证，所以才拒绝的我。还说发过消息给我，关键是我并没有收到此类消息。 现在，我已经无法进行退货操作，客服说只能申请线下了，结果告诉我要等3-5个工作日！！！我哪有那么多时间和你们耗！ 可能大牌就是这样吧，客服实在
后来联系客服
Neutral
$T$ ，以前用的别的施华蔻，都是第二天天必须洗，自从用了这款，三天都能过，开心！！而且味道我挺喜欢，说是生姜，感觉有点像没气的可乐味
油皮收割机
Positive
油皮收割机，以前用的别的施华蔻，都是第二天天必须洗，自从用了这款，三天都能过，开心！！而且$T$ ，说是生姜，感觉有点像没气的可乐味
味道我挺喜欢
Positive
洗了二次，$T$ ，我油性头发一天不洗油的很，这洗发水保二天没问题.
感觉还可以
Positive
洗了二次，感觉还可以，我油性头发$T$ ，这洗发水保二天没问题.
一天不洗油的很
Neutral
不看成分表不知道，一看吓一跳，前四位的成分是真吓人，都是$T$ 。小孩把包装打开了，要不然我铁定换，也不敢用，估计又是一闲置物品
强烈的刺激成分
Neutral
$T$ ，就是第一次自己染头发，可能上色有点不均匀，哈哈哈，多多练习，熟能生巧嘛
颜色挺好看的
Positive
适合发质：干枯发质$T$ 的，越洗越多，很好玩产品香味：很好闻，舒服，喜欢，淡淡的，不腻味柔顺效果：刚洗完后很舒服，第二天发型很好看，自然蓬松其他特色：总体感觉很好
泡沫数量：挺多
Positive
适合发质：干枯发质泡沫数量：挺多的，越洗越多，很好玩产品香味：很$T$ ，舒服，喜欢，淡淡的，不腻味柔顺效果：刚洗完后很舒服，第二天发型很好看，自然蓬松其他特色：总体感觉很好
好闻
Positive
适合发质：干枯发质泡沫数量：挺多的，越洗越多，很好玩产品香味：很好闻，舒服，喜欢，$T$ ，不腻味柔顺效果：刚洗完后很舒服，第二天发型很好看，自然蓬松其他特色：总体感觉很好
淡淡的
Positive
适合发质：干枯发质泡沫数量：挺多的，越洗越多，很好玩产品香味：很好闻，舒服，喜欢，淡淡的，$T$ 柔顺效果：刚洗完后很舒服，第二天发型很好看，自然蓬松其他特色：总体感觉很好
不腻味
Positive
适合发质：干枯发质泡沫数量：挺多的，越洗越多，很好玩产品香味：很好闻，舒服，喜欢，淡淡的，不腻味$T$ 效果：刚洗完后很舒服，第二天发型很好看，自然蓬松其他特色：总体感觉很好
柔顺
Positive
适合发质：干枯发质泡沫数量：挺多的，越洗越多，很好玩产品香味：很好闻，舒服，喜欢，淡淡的，不腻味柔顺效果：刚$T$ ，第二天发型很好看，自然蓬松其他特色：总体感觉很好
洗完后很舒服
Positive
适合发质：干枯发质泡沫数量：挺多的，越洗越多，很好玩产品香味：很好闻，舒服，喜欢，淡淡的，不腻味柔顺效果：刚洗完后很舒服，第二天发型很好看，$T$ 其他特色：总体感觉很好
自然蓬松
Positive
同事推荐，说$T$ ，一周用两次，我每天头皮都很痒，所以买来试试。
洗完头皮不痒
Positive
货物收到了，挺不错的。之前买的他家红瓶的护发素，虽然效果也挺好的，但还是黄瓶的要猛一些，之前烫过的头发，用过黄瓶之后，$T$ ，还有光泽，下次还会回购。
十分柔顺
Positive
货物收到了，挺不错的。之前买的他家红瓶的护发素，虽然效果也挺好的，但还是黄瓶的要猛一些，之前烫过的头发，用过黄瓶之后，十分柔顺，还$T$ ，下次还会回购。
有光泽
Positive
货物收到了，挺不错的。之前买的他家红瓶的护发素，虽然效果也挺好的，但还是黄瓶的要猛一些，之前烫过的头发，用过黄瓶之后，十分柔顺，还有光泽，$T$ 。
下次还会回购
Positive
真的很绝 名不虚传 两个月因为焦虑头皮快被我扣烂了 然后连着用了一周完全$T$  服气
不痒了
Positive
第一次买卡诗，试用了一下玫瑰味那个，$T$ ，也立马不毛糙了，包装盒子也好看，能看出照片使用前和试用后的区别吧哈哈
好闻
Positive
第一次买卡诗，试用了一下玫瑰味那个，好闻，也立马$T$ 了，包装盒子也好看，能看出照片使用前和试用后的区别吧哈哈
不毛糙
Positive
第一次买卡诗，试用了一下玫瑰味那个，好闻，也立马不毛糙了，$T$ ，能看出照片使用前和试用后的区别吧哈哈
包装盒子也好看
Positive
洗了$T$ ，梳头发的时候，很容易断发。以前是掉。现在是有掉，有容易断。因为太干燥了。洗了这个洗发水不行。大家别被骗了，
头发好干燥
Neutral
洗了头发好干燥，梳头发的时候，很容易$T$ 。以前是掉。现在是有掉，有容易断。因为太干燥了。洗了这个洗发水不行。大家别被骗了，
断发
Neutral
洗了头发好干燥，梳头发的时候，很容易断发。以前是掉。现在是有掉，有容易断。因为$T$ 。洗了这个洗发水不行。大家别被骗了，
太干燥了
Neutral
洗了头发好干燥，梳头发的时候，很容易断发。以前是掉。现在是有掉，有容易断。因为太干燥了。洗了这个洗发水不行。大家别$T$ 了，
被骗
Neutral
我真的太喜欢这款洗发水了，洗完之后头皮都是轻松，洗完之后特别$T$ 
清爽
Positive
整体评价：整体挺好的，洗完$T$ ，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
不容易打结
Positive
这款是修护烫染发的，很不错。本人头发干枯$T$ ，主要是还便宜。赞啦?！
毛躁用这款不错
Positive
这款是修护烫染发的，很不错。本人头发干枯毛躁用这款不错，主要是还$T$ 。赞啦?！
便宜
Positive
洗发水我只买海飞丝$T$ 质量保证，去屑止痒控油效果出众。洗完头发淡淡的清香味使人心旷神怡。泡沫细腻丰富温和易冲洗，大包装价格便宜。
大品牌
Positive
洗发水我只买海飞丝大品牌质量保证，$T$ 止痒控油效果出众。洗完头发淡淡的清香味使人心旷神怡。泡沫细腻丰富温和易冲洗，大包装价格便宜。
去屑
Positive
洗发水我只买海飞丝大品牌质量保证，去屑$T$ 控油效果出众。洗完头发淡淡的清香味使人心旷神怡。泡沫细腻丰富温和易冲洗，大包装价格便宜。
止痒
Positive
洗发水我只买海飞丝大品牌质量保证，去屑止痒$T$ 效果出众。洗完头发淡淡的清香味使人心旷神怡。泡沫细腻丰富温和易冲洗，大包装价格便宜。
控油
Positive
洗发水我只买海飞丝大品牌质量保证，去屑止痒控油$T$ 。洗完头发淡淡的清香味使人心旷神怡。泡沫细腻丰富温和易冲洗，大包装价格便宜。
效果出众
Positive
洗发水我只买海飞丝大品牌质量保证，去屑止痒控油效果出众。洗完头发淡淡的清$T$ 味使人心旷神怡。泡沫细腻丰富温和易冲洗，大包装价格便宜。
香
Positive
洗发水我只买海飞丝大品牌质量保证，去屑止痒控油效果出众。洗完头发淡淡的清香味使人心旷神怡。$T$ 温和易冲洗，大包装价格便宜。
泡沫细腻丰富
Positive
洗发水我只买海飞丝大品牌质量保证，去屑止痒控油效果出众。洗完头发淡淡的清香味使人心旷神怡。泡沫细腻丰富$T$ 易冲洗，大包装价格便宜。
温和
Positive
洗发水我只买海飞丝大品牌质量保证，去屑止痒控油效果出众。洗完头发淡淡的清香味使人心旷神怡。泡沫细腻丰富温和$T$ ，大包装价格便宜。
易冲洗
Positive
洗发水我只买海飞丝大品牌质量保证，去屑止痒控油效果出众。洗完头发淡淡的清香味使人心旷神怡。泡沫细腻丰富温和易冲洗，大包装$T$ 。
价格便宜
Positive
京东的速度确实快，就这就是五星，$T$ ，以前用过，洗的很柔顺，垂感足，好多年没用了，不知道会不会还是原来的感觉，期待！
沙宣老牌子
Positive
京东的速度确实快，就这就是五星，沙宣老牌子，$T$ ，洗的很柔顺，垂感足，好多年没用了，不知道会不会还是原来的感觉，期待！
以前用过
Positive
京东的速度确实快，就这就是五星，沙宣老牌子，以前用过，洗的很$T$ ，垂感足，好多年没用了，不知道会不会还是原来的感觉，期待！
柔顺
Positive
$T$ ，99元买到这么多，真的是太划算了，买过别的洗发的都没有这个好用，去屑止痒效果特别好，用完头发滑滑的，特柔顺，控油效果特别特别的好，第二天不洗头也不会油乎乎的，满满的700毫升两大瓶，又赠一个简易装200毫升的还有一个200毫升的沐浴露，真是太好了
太优惠了
Positive
太优惠了，99元买到这么多，$T$ ，买过别的洗发的都没有这个好用，去屑止痒效果特别好，用完头发滑滑的，特柔顺，控油效果特别特别的好，第二天不洗头也不会油乎乎的，满满的700毫升两大瓶，又赠一个简易装200毫升的还有一个200毫升的沐浴露，真是太好了
真的是太划算了
Positive
太优惠了，99元买到这么多，真的是太划算了，买过别的洗发的都没有这个好用，$T$ 止痒效果特别好，用完头发滑滑的，特柔顺，控油效果特别特别的好，第二天不洗头也不会油乎乎的，满满的700毫升两大瓶，又赠一个简易装200毫升的还有一个200毫升的沐浴露，真是太好了
去屑
Positive
太优惠了，99元买到这么多，真的是太划算了，买过别的洗发的都没有这个好用，去屑$T$ 效果特别好，用完头发滑滑的，特柔顺，控油效果特别特别的好，第二天不洗头也不会油乎乎的，满满的700毫升两大瓶，又赠一个简易装200毫升的还有一个200毫升的沐浴露，真是太好了
止痒
Positive
太优惠了，99元买到这么多，真的是太划算了，买过别的洗发的都没有这个好用，去屑止痒效果特别好，用完头发$T$ ，特柔顺，控油效果特别特别的好，第二天不洗头也不会油乎乎的，满满的700毫升两大瓶，又赠一个简易装200毫升的还有一个200毫升的沐浴露，真是太好了
滑滑的
Positive
太优惠了，99元买到这么多，真的是太划算了，买过别的洗发的都没有这个好用，去屑止痒效果特别好，用完头发滑滑的，特$T$ ，控油效果特别特别的好，第二天不洗头也不会油乎乎的，满满的700毫升两大瓶，又赠一个简易装200毫升的还有一个200毫升的沐浴露，真是太好了
柔顺
Positive
太优惠了，99元买到这么多，真的是太划算了，买过别的洗发的都没有这个好用，去屑止痒效果特别好，用完头发滑滑的，特柔顺，$T$ ，第二天不洗头也不会油乎乎的，满满的700毫升两大瓶，又赠一个简易装200毫升的还有一个200毫升的沐浴露，真是太好了
控油效果特别特别的好
Positive
$T$ 了  真的好用  头发感觉不那么掉了 而且前边长出来好多小碎发
第二次购买
Positive
第二次购买了  真的$T$   头发感觉不那么掉了 而且前边长出来好多小碎发
好用
Positive
第二次购买了  真的好用  $T$ 了 而且前边长出来好多小碎发
头发感觉不那么掉
Positive
第二次购买了  真的好用  头发感觉不那么掉了 而且$T$ 
前边长出来好多小碎发
Positive
之前用过欧莱雅，爱茉莉。$T$ 是真的好用又便宜（薅过一次天猫超市20多一瓶的羊毛，平时正常优惠应该50左右一瓶也可以入手），用完头发会变柔顺，不容易打结，就是味道个人觉得不太行。爱茉莉是真的不行！！味道好闻但是对头发没有任何滋养修护的感觉，不好吸收擦完手上还是粘粘的，用完头发依旧非常干涩。 这款使用感跟欧莱雅差不多吧，都好用！我用发油都是洗完头湿发擦的，这两款都是头发很好吸收，擦完不需要洗手手也很干净那种，但是欧莱雅味道真的非常的廉价，这款味道很好闻！（顺便说一下，卡诗属于欧莱雅旗下的高端品牌） 商品气味：好闻，个人认为是椰奶香，之前有一次洗完头涂多了，过了两三天头顶都出油臭了发尾还超级香。
欧莱雅
Positive
之前用过欧莱雅，爱茉莉。欧莱雅是真的$T$ 又便宜（薅过一次天猫超市20多一瓶的羊毛，平时正常优惠应该50左右一瓶也可以入手），用完头发会变柔顺，不容易打结，就是味道个人觉得不太行。爱茉莉是真的不行！！味道好闻但是对头发没有任何滋养修护的感觉，不好吸收擦完手上还是粘粘的，用完头发依旧非常干涩。 这款使用感跟欧莱雅差不多吧，都好用！我用发油都是洗完头湿发擦的，这两款都是头发很好吸收，擦完不需要洗手手也很干净那种，但是欧莱雅味道真的非常的廉价，这款味道很好闻！（顺便说一下，卡诗属于欧莱雅旗下的高端品牌） 商品气味：好闻，个人认为是椰奶香，之前有一次洗完头涂多了，过了两三天头顶都出油臭了发尾还超级香。
好用
Positive
之前用过欧莱雅，爱茉莉。欧莱雅是真的好用又$T$ （薅过一次天猫超市20多一瓶的羊毛，平时正常优惠应该50左右一瓶也可以入手），用完头发会变柔顺，不容易打结，就是味道个人觉得不太行。爱茉莉是真的不行！！味道好闻但是对头发没有任何滋养修护的感觉，不好吸收擦完手上还是粘粘的，用完头发依旧非常干涩。 这款使用感跟欧莱雅差不多吧，都好用！我用发油都是洗完头湿发擦的，这两款都是头发很好吸收，擦完不需要洗手手也很干净那种，但是欧莱雅味道真的非常的廉价，这款味道很好闻！（顺便说一下，卡诗属于欧莱雅旗下的高端品牌） 商品气味：好闻，个人认为是椰奶香，之前有一次洗完头涂多了，过了两三天头顶都出油臭了发尾还超级香。
便宜
Positive
之前用过欧莱雅，爱茉莉。欧莱雅是真的好用又便宜（薅过一次天猫超市20多一瓶的羊毛，平时正常优惠应该50左右一瓶也可以入手），用完头发会变$T$ ，不容易打结，就是味道个人觉得不太行。爱茉莉是真的不行！！味道好闻但是对头发没有任何滋养修护的感觉，不好吸收擦完手上还是粘粘的，用完头发依旧非常干涩。 这款使用感跟欧莱雅差不多吧，都好用！我用发油都是洗完头湿发擦的，这两款都是头发很好吸收，擦完不需要洗手手也很干净那种，但是欧莱雅味道真的非常的廉价，这款味道很好闻！（顺便说一下，卡诗属于欧莱雅旗下的高端品牌） 商品气味：好闻，个人认为是椰奶香，之前有一次洗完头涂多了，过了两三天头顶都出油臭了发尾还超级香。
柔顺
Positive
之前用过欧莱雅，爱茉莉。欧莱雅是真的好用又便宜（薅过一次天猫超市20多一瓶的羊毛，平时正常优惠应该50左右一瓶也可以入手），用完头发会变柔顺，$T$ ，就是味道个人觉得不太行。爱茉莉是真的不行！！味道好闻但是对头发没有任何滋养修护的感觉，不好吸收擦完手上还是粘粘的，用完头发依旧非常干涩。 这款使用感跟欧莱雅差不多吧，都好用！我用发油都是洗完头湿发擦的，这两款都是头发很好吸收，擦完不需要洗手手也很干净那种，但是欧莱雅味道真的非常的廉价，这款味道很好闻！（顺便说一下，卡诗属于欧莱雅旗下的高端品牌） 商品气味：好闻，个人认为是椰奶香，之前有一次洗完头涂多了，过了两三天头顶都出油臭了发尾还超级香。
不容易打结
Positive
之前用过欧莱雅，爱茉莉。欧莱雅是真的好用又便宜（薅过一次天猫超市20多一瓶的羊毛，平时正常优惠应该50左右一瓶也可以入手），用完头发会变柔顺，不容易打结，就是$T$ 个人觉得不太行。爱茉莉是真的不行！！味道好闻但是对头发没有任何滋养修护的感觉，不好吸收擦完手上还是粘粘的，用完头发依旧非常干涩。 这款使用感跟欧莱雅差不多吧，都好用！我用发油都是洗完头湿发擦的，这两款都是头发很好吸收，擦完不需要洗手手也很干净那种，但是欧莱雅味道真的非常的廉价，这款味道很好闻！（顺便说一下，卡诗属于欧莱雅旗下的高端品牌） 商品气味：好闻，个人认为是椰奶香，之前有一次洗完头涂多了，过了两三天头顶都出油臭了发尾还超级香。
味道
Neutral
之前用过欧莱雅，爱茉莉。欧莱雅是真的好用又便宜（薅过一次天猫超市20多一瓶的羊毛，平时正常优惠应该50左右一瓶也可以入手），用完头发会变柔顺，不容易打结，就是味道个人觉得不太行。爱茉莉是真的不行！！味道好闻但是对头发没有任何滋养修护的感觉，不好吸收擦完手上还是粘粘的，用完头发依旧非常干涩。 这款使用感跟欧莱雅差不多吧，都好用！我用发油都是洗完头湿发擦的，这两款都是$T$ ，擦完不需要洗手手也很干净那种，但是欧莱雅味道真的非常的廉价，这款味道很好闻！（顺便说一下，卡诗属于欧莱雅旗下的高端品牌） 商品气味：好闻，个人认为是椰奶香，之前有一次洗完头涂多了，过了两三天头顶都出油臭了发尾还超级香。
头发很好吸收
Positive
之前用过欧莱雅，爱茉莉。欧莱雅是真的好用又便宜（薅过一次天猫超市20多一瓶的羊毛，平时正常优惠应该50左右一瓶也可以入手），用完头发会变柔顺，不容易打结，就是味道个人觉得不太行。爱茉莉是真的不行！！味道好闻但是对头发没有任何滋养修护的感觉，不好吸收擦完手上还是粘粘的，用完头发依旧非常干涩。 这款使用感跟欧莱雅差不多吧，都好用！我用发油都是洗完头湿发擦的，这两款都是头发很好吸收，擦完不需要洗$T$ 那种，但是欧莱雅味道真的非常的廉价，这款味道很好闻！（顺便说一下，卡诗属于欧莱雅旗下的高端品牌） 商品气味：好闻，个人认为是椰奶香，之前有一次洗完头涂多了，过了两三天头顶都出油臭了发尾还超级香。
手手也很干净
Positive
之前用过欧莱雅，爱茉莉。欧莱雅是真的好用又便宜（薅过一次天猫超市20多一瓶的羊毛，平时正常优惠应该50左右一瓶也可以入手），用完头发会变柔顺，不容易打结，就是味道个人觉得不太行。爱茉莉是真的不行！！味道好闻但是对头发没有任何滋养修护的感觉，不好吸收擦完手上还是粘粘的，用完头发依旧非常干涩。 这款使用感跟欧莱雅差不多吧，都好用！我用发油都是洗完头湿发擦的，这两款都是头发很好吸收，擦完不需要洗手手也很干净那种，但是欧莱雅味道真的非常的廉价，这款$T$ ！（顺便说一下，卡诗属于欧莱雅旗下的高端品牌） 商品气味：好闻，个人认为是椰奶香，之前有一次洗完头涂多了，过了两三天头顶都出油臭了发尾还超级香。
味道很好闻
Positive
之前用过欧莱雅，爱茉莉。欧莱雅是真的好用又便宜（薅过一次天猫超市20多一瓶的羊毛，平时正常优惠应该50左右一瓶也可以入手），用完头发会变柔顺，不容易打结，就是味道个人觉得不太行。爱茉莉是真的不行！！味道好闻但是对头发没有任何滋养修护的感觉，不好吸收擦完手上还是粘粘的，用完头发依旧非常干涩。 这款使用感跟欧莱雅差不多吧，都好用！我用发油都是洗完头湿发擦的，这两款都是头发很好吸收，擦完不需要洗手手也很干净那种，但是欧莱雅味道真的非常的廉价，这款味道很好闻！（顺便说一下，卡诗属于欧莱雅旗下的高端品牌） 商品气味：$T$ ，个人认为是椰奶香，之前有一次洗完头涂多了，过了两三天头顶都出油臭了发尾还超级香。
好闻
Positive
之前用过欧莱雅，爱茉莉。欧莱雅是真的好用又便宜（薅过一次天猫超市20多一瓶的羊毛，平时正常优惠应该50左右一瓶也可以入手），用完头发会变柔顺，不容易打结，就是味道个人觉得不太行。爱茉莉是真的不行！！味道好闻但是对头发没有任何滋养修护的感觉，不好吸收擦完手上还是粘粘的，用完头发依旧非常干涩。 这款使用感跟欧莱雅差不多吧，都好用！我用发油都是洗完头湿发擦的，这两款都是头发很好吸收，擦完不需要洗手手也很干净那种，但是欧莱雅味道真的非常的廉价，这款味道很好闻！（顺便说一下，卡诗属于欧莱雅旗下的高端品牌） 商品气味：好闻，个人认为是椰奶香，之前有一次洗完头涂多了，过了两三天头顶都出油臭了发尾还超级$T$ 。
香
Positive
挺好的，我是用来染白发的，我的白发只有一点点，但是最好还是染了染之后都是黑色的啊，挺$T$ 的。
自然
Positive
小小一瓶，小巧可爱，$T$ ，头发洗完总有些干，不好梳理，用了精油以后顺滑了很多，也柔软光泽了很多！
便携
Positive
小小一瓶，小巧可爱，便携，头发洗完总有些干，不好梳理，用了精油以后$T$ 了很多，也柔软光泽了很多！
顺滑
Positive
小小一瓶，小巧可爱，便携，头发洗完总有些干，不好梳理，用了精油以后顺滑了很多，也$T$ 光泽了很多！
柔软
Positive
小小一瓶，小巧可爱，便携，头发洗完总有些干，不好梳理，用了精油以后顺滑了很多，也柔软$T$ 很多！
光泽了
Positive
爱*了，今天用了一次，洗了感觉头发都喜欢了。支持代言人易烊千玺，想都别想，给我买！！！！会一直$T$ ！
回购
Positive
整体评价：不错 包装与外观：挺小巧，$T$  持久情况：还行吧 上妆效果：用来补发际线两边的，涂上近看有点灰蒙蒙的感觉 我的肤质：发际线那里超级容易油
放包里不占地
Positive
整体评价：不错 包装与外观：挺小巧，放包里不占地 $T$ 情况：还行吧 上妆效果：用来补发际线两边的，涂上近看有点灰蒙蒙的感觉 我的肤质：发际线那里超级容易油
持久
Positive
整体评价：不错 包装与外观：挺小巧，放包里不占地 持久情况：还行吧 上妆效果：用来补发际线两边的，涂上近看有点灰蒙蒙的感觉 我的肤质：发际线那里$T$ 
超级容易油
Neutral
护发素好看，味道$T$ ，还没有用，收到后洗发水跟护发素都有一点点瑕疵，洗发水没有包装密封的，这一点不是很好，等用过护发素再来评价
闻着一般
Neutral
护发素好看，味道闻着一般，还没有用，收到后洗发水跟护发素都有一点点瑕疵，$T$ 的，这一点不是很好，等用过护发素再来评价
洗发水没有包装密封
Neutral
适合发质：我的油性发质，$T$ ，洗了挺清爽的泡沫数量：还行，不算多，很好清洗。产品香味：香味不浓，有点淡淡的清香味，挺好闻的。总得来说，价格不错，送货也快，挺划算的。
效果不错
Positive
适合发质：我的油性发质，效果不错，洗了挺$T$ 的泡沫数量：还行，不算多，很好清洗。产品香味：香味不浓，有点淡淡的清香味，挺好闻的。总得来说，价格不错，送货也快，挺划算的。
清爽
Neutral
适合发质：我的油性发质，效果不错，洗了挺清爽的$T$ ，很好清洗。产品香味：香味不浓，有点淡淡的清香味，挺好闻的。总得来说，价格不错，送货也快，挺划算的。
泡沫数量：还行，不算多
Negative
适合发质：我的油性发质，效果不错，洗了挺清爽的泡沫数量：还行，不算多，很$T$ 。产品香味：香味不浓，有点淡淡的清香味，挺好闻的。总得来说，价格不错，送货也快，挺划算的。
好清洗
Positive
适合发质：我的油性发质，效果不错，洗了挺清爽的泡沫数量：还行，不算多，很好清洗。产品香味：$T$ 。总得来说，价格不错，送货也快，挺划算的。
香味不浓，有点淡淡的清香味，挺好闻的
Positive
适合发质：我的油性发质，效果不错，洗了挺清爽的泡沫数量：还行，不算多，很好清洗。产品香味：香味不浓，有点淡淡的清香味，挺好闻的。总得来说，$T$ ，送货也快，挺划算的。
价格不错
Positive
适合发质：我的油性发质，效果不错，洗了挺清爽的泡沫数量：还行，不算多，很好清洗。产品香味：香味不浓，有点淡淡的清香味，挺好闻的。总得来说，价格不错，$T$ ，挺划算的。
送货也快
Positive
适合发质：我的油性发质，效果不错，洗了挺清爽的泡沫数量：还行，不算多，很好清洗。产品香味：香味不浓，有点淡淡的清香味，挺好闻的。总得来说，价格不错，送货也快，挺$T$ 的。
划算
Positive
滋源$T$ 的洗发水了，以前同事在用，用过一次，就爱上了它的这种味道。
大牌子
Positive
滋源大牌子的洗发水了，以前同事在用，用过一次，就$T$ 。
爱上了它的这种味道
Positive
$T$ ，以为是掉盒子里了，翻了遍也没有，作为高端品牌，呵呵，我也是无语。
居然一个没有盖子
Positive
居然一个没有盖子，以为是掉盒子里了，翻了遍也没有，作为$T$ ，呵呵，我也是无语。
高端品牌
Positive
用了几天还算蛮不错的，因为头发经常染的缘故，所以发尾受损挺严重的，发色也掉的很黄，用了护发素头发$T$ 了一些，不过没什么蓬松感。
柔顺
Positive
用了几天还算蛮不错的，因为头发经常染的缘故，所以发尾受损挺严重的，发色也掉的很黄，用了护发素头发柔顺了一些，不过$T$ 。
没什么蓬松感
Neutral
头发比较油，夏天基本隔一天洗一次，也不敢天天洗，怕把头发洗坏了，想换一款洗发露，随便搜的，$T$ ，希望好用
国产老牌子
Positive
拿回来昨晚就洗了，确实比其他的洗发水要好些，而且$T$ ，以后就认准阿道夫了，嘉嘉服务也好！
特别香，太喜欢了
Positive
拿回来昨晚就洗了，确实比其他的洗发水要好些，而且特别香，太喜欢了，以后就认准阿道夫了，$T$ ！
嘉嘉服务也好
Positive
中年男人的悲哀，肚子越来越大，头发越来越少！虽然知道这玩意作用不大，但是求个心理安慰吧。好歹稍微拖延一下也好的，施华寇，好歹也是$T$ ，希望稍微??那么一点点作用吧，京东购物已经成为一种习惯了，方便，快捷
大品牌
Positive
挺好的，$T$ ，最近产后脱发希望用了能改善！
没有像别的生姜洗发水一样难闻
Positive
挺好的，没有像别的生姜洗发水一样难闻，最近产后$T$ 希望用了能改善！
脱发
Negative
嗯自从买了黑铝和棕榈雨后呢我觉得棕榈他好像洗完以后头皮有那种清清凉凉的感觉有点儿像咱们刷牙的时候用的那个薄荷牙膏一样嗯，还是比较好的，$T$ ，然后效果还是可以的，我觉得黑铝和中铝还是都推荐的，就是唯一区别，我觉得可能就是一个有清凉的感觉，一个没有。
防不防脱发，我没有感觉特别明显
Negative
嗯自从买了黑铝和棕榈雨后呢我觉得棕榈他好像洗完以后头皮有那种清清凉凉的感觉有点儿像咱们刷牙的时候用的那个薄荷牙膏一样嗯，还是比较好的，防不防脱发，我没有感觉特别明显，然后$T$ 的，我觉得黑铝和中铝还是都推荐的，就是唯一区别，我觉得可能就是一个有清凉的感觉，一个没有。
效果还是可以
Positive
姜味不浓 洗后头皮也没有像在发型屋洗后的舒服 $T$  不难闻 早知道就不买两瓶了 洗后不用护发素 还有点干燥
这个是一股可乐的味道
Negative
姜味不浓 洗后头皮也没有像在发型屋洗后的舒服 这个是一股可乐的味道 不难闻 早知道就不买两瓶了 洗后不用护发素 还有点$T$ 
干燥
Neutral
喜欢京东购物，$T$ ，质量也有保障，帮朋友购买的，动动手指就行不用大热天还跑去买，很不错，朋友用开这款说很不错，包装也好没破漏
快捷方便
Positive
喜欢京东购物，快捷方便，质量也有保障，帮朋友购买的，动动手指就行不用大热天还跑去买，很不错，朋友用开这款说很不错，$T$ 没破漏
包装也好
Positive
$T$ 这个，油头最爱，夏天必备，干性和中性发质慎入，会觉得很枯
一直用
Positive
霸王育发防脱洗发液，加头皮$T$ 液，适合多种发质，泡沫丰富，香味很好闻，控油效果也不错，洗后很柔顺，防脱育发都有一定的效果。
营养
Positive
霸王育发防脱洗发液，加头皮营养液，适合多种发质，$T$ ，香味很好闻，控油效果也不错，洗后很柔顺，防脱育发都有一定的效果。
泡沫丰富
Positive
霸王育发防脱洗发液，加头皮营养液，适合多种发质，泡沫丰富，香$T$ ，控油效果也不错，洗后很柔顺，防脱育发都有一定的效果。
味很好闻
Positive
霸王育发防脱洗发液，加头皮营养液，适合多种发质，泡沫丰富，香味很好闻，$T$ 效果也不错，洗后很柔顺，防脱育发都有一定的效果。
控油
Positive
霸王育发防脱洗发液，加头皮营养液，适合多种发质，泡沫丰富，香味很好闻，控油效果也不错，$T$ ，防脱育发都有一定的效果。
洗后很柔顺
Positive
霸王育发防脱洗发液，加头皮营养液，适合多种发质，泡沫丰富，香味很好闻，控油效果也不错，洗后很柔顺，$T$ 都有一定的效果。
防脱育发
Positive
$T$ ，超级划算。在实体店看过，90块这个价格只能买两瓶。
618凑单买一套送一套
Positive
618凑单买一套送一套，超级$T$ 。在实体店看过，90块这个价格只能买两瓶。
划算
Positive
第一次在这里买洗发水，就是客服说可以去$T$ 才买的，结果不用不知道，一用吓一跳，比不用还差，大家不要上当了，
头屑
Neutral
$T$ 了，好有仪式感，再说产品本身也非常好用，用手不粘手，头发也不是油腻腻的，一分钱一分货，淡淡的玫瑰香也好喜欢?
包装就爱
Positive
包装就爱了，好有仪式感，再说产品$T$ ，用手不粘手，头发也不是油腻腻的，一分钱一分货，淡淡的玫瑰香也好喜欢?
本身也非常好用
Positive
包装就爱了，好有仪式感，再说产品本身也非常好用，$T$ ，头发也不是油腻腻的，一分钱一分货，淡淡的玫瑰香也好喜欢?
用手不粘手
Positive
包装就爱了，好有仪式感，再说产品本身也非常好用，用手不粘手，$T$ ，一分钱一分货，淡淡的玫瑰香也好喜欢?
头发也不是油腻腻的
Positive
包装就爱了，好有仪式感，再说产品本身也非常好用，用手不粘手，头发也不是油腻腻的，一分钱一分货，淡淡的玫瑰$T$ ?
香也好喜欢
Positive
用着一般适合发质：可能不适合我的发质泡沫数量：$T$ 产品香味：香味还是可以控油效果：这个效果也还行
泡沫数量倒是挺多
Positive
用着一般适合发质：可能不适合我的发质泡沫数量：泡沫数量倒是挺多产品香味：$T$ 控油效果：这个效果也还行
香味还是可以
Positive
用着一般适合发质：可能不适合我的发质泡沫数量：泡沫数量倒是挺多产品香味：香味还是可以$T$ 
控油效果：这个效果也还行
Positive
我是油头，推荐说这个产品挺好的，但是早上洗头，下午已经油了。产品包装我怀疑是$T$ ，和朋友用的比对下，简直很大的差别。上面的那个按头很锋利，手都划破了。选用的朋友还是慎重在慎重！我要求退换货，竟然说打开后就不退换了，我想说我不打开使用，我怎么知道东西不好呢！
假货
Neutral
好大一瓶，多次购买了，好$T$ ，下次便宜继续，一下子买了5瓶，够用一年了
便宜
Positive
好大一瓶，多次购买了，好便宜，下次$T$ 继续，一下子买了5瓶，够用一年了
便宜
Positive
拉垮  本来还挺好的头发   用完很柴  还$T$   还不如二百的摩洛哥  客服还让用至少六周  现在的发质谁挺得过六周  无语  就算护肤品  好的第二天用了皮肤还很好  没人会喜欢用完就烂脸  具体怎么样六周才能看出来的护肤品吧
打结
Neutral
我买了很多次了，感觉真的很$T$ 我发量少可以一颗用两次用在发尾，用过之后味道好闻持久，而且头发顺滑不打结，不干枯。还会继续回购！
好用
Positive
我买了很多次了，感觉真的很好用我发量少可以一颗用两次用在发尾，用过之后$T$ ，而且头发顺滑不打结，不干枯。还会继续回购！
味道好闻持久
Positive
我买了很多次了，感觉真的很好用我发量少可以一颗用两次用在发尾，用过之后味道好闻持久，而且$T$ 不打结，不干枯。还会继续回购！
头发顺滑
Positive
我买了很多次了，感觉真的很好用我发量少可以一颗用两次用在发尾，用过之后味道好闻持久，而且头发顺滑$T$ ，不干枯。还会继续回购！
不打结
Positive
我买了很多次了，感觉真的很好用我发量少可以一颗用两次用在发尾，用过之后味道好闻持久，而且头发顺滑不打结，$T$ 。还会继续回购！
不干枯
Positive
我买了很多次了，感觉真的很好用我发量少可以一颗用两次用在发尾，用过之后味道好闻持久，而且头发顺滑不打结，不干枯。还会继续$T$ ！
回购
Positive
不踩雷的$T$ 。好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评。
品牌，会一直回购
Positive
感谢小茂老师推荐，是正品，信赖商家，宝贝$T$ 价格也适中，无限回购！
质感很好，
Positive
感谢小茂老师推荐，是正品，信赖商家，宝贝质感很好，$T$ ，无限回购！
价格也适中
Positive
感谢小茂老师推荐，是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限$T$ ！
回购
Positive
老粉了，在施华蔻买了很多次，什么染发剂，发膜，洗发水，我都用过。这次买的精油洗发水，留$T$ 时间很长，但是也有缺点，个人喜欢泡泡多的洗发水，这款泡泡不多，而且这款比较针对滋养，所以洗完后头发不是很蓬松。建议还是买羊脂什么的那款，名字记不住了。顺便力推施华蔻泡泡染发剂，图片是蜜糖醇棕，用的是施华蔻精油那款洗发水。
香
Positive
老粉了，在施华蔻买了很多次，什么染发剂，发膜，洗发水，我都用过。这次买的精油洗发水，留香时间很长，但是也有缺点，个人喜欢泡泡多的洗发水，这款$T$ ，而且这款比较针对滋养，所以洗完后头发不是很蓬松。建议还是买羊脂什么的那款，名字记不住了。顺便力推施华蔻泡泡染发剂，图片是蜜糖醇棕，用的是施华蔻精油那款洗发水。
泡泡不多
Neutral
老粉了，在施华蔻买了很多次，什么染发剂，发膜，洗发水，我都用过。这次买的精油洗发水，留香时间很长，但是也有缺点，个人喜欢泡泡多的洗发水，这款泡泡不多，而且这款比较针对$T$ ，所以洗完后头发不是很蓬松。建议还是买羊脂什么的那款，名字记不住了。顺便力推施华蔻泡泡染发剂，图片是蜜糖醇棕，用的是施华蔻精油那款洗发水。
滋养
Positive
老粉了，在施华蔻买了很多次，什么染发剂，发膜，洗发水，我都用过。这次买的精油洗发水，留香时间很长，但是也有缺点，个人喜欢泡泡多的洗发水，这款泡泡不多，而且这款比较针对滋养，所以洗完后$T$ 。建议还是买羊脂什么的那款，名字记不住了。顺便力推施华蔻泡泡染发剂，图片是蜜糖醇棕，用的是施华蔻精油那款洗发水。
头发不是很蓬松
Neutral
之前用的国外代购回来的，感觉很好哦！果断$T$ 下手了！折算下来价格差不多！主要赠品多！一等价格一等货，一点也没有错！比普通发油要好，一点不油腻，好吸收！味道也挺好闻的！应该会一直用下去！
618
Positive
之前用的国外代购回来的，感觉很好哦！果断618下手了！折算下来价格差不多！主要$T$ ！一等价格一等货，一点也没有错！比普通发油要好，一点不油腻，好吸收！味道也挺好闻的！应该会一直用下去！
赠品多
Positive
之前用的国外代购回来的，感觉很好哦！果断618下手了！折算下来价格差不多！主要赠品多！$T$ ，一点也没有错！比普通发油要好，一点不油腻，好吸收！味道也挺好闻的！应该会一直用下去！
一等价格一等货
Positive
之前用的国外代购回来的，感觉很好哦！果断618下手了！折算下来价格差不多！主要赠品多！一等价格一等货，一点也没有错！比普通发油要好，$T$ ，好吸收！味道也挺好闻的！应该会一直用下去！
一点不油腻
Positive
之前用的国外代购回来的，感觉很好哦！果断618下手了！折算下来价格差不多！主要赠品多！一等价格一等货，一点也没有错！比普通发油要好，一点不油腻，$T$ ！味道也挺好闻的！应该会一直用下去！
好吸收
Positive
之前用的国外代购回来的，感觉很好哦！果断618下手了！折算下来价格差不多！主要赠品多！一等价格一等货，一点也没有错！比普通发油要好，一点不油腻，好吸收！$T$ 的！应该会一直用下去！
味道也挺好闻
Positive
之前用的国外代购回来的，感觉很好哦！果断618下手了！折算下来价格差不多！主要赠品多！一等价格一等货，一点也没有错！比普通发油要好，一点不油腻，好吸收！味道也挺好闻的！应该会$T$ 下去！
一直用
Positive
宝贝收到了，$T$ 很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键我是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了
卖家发货
Neutral
宝贝收到了，卖家发货很快，$T$ ,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键我是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了
物流也非常给力
Positive
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,$T$ ，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键我是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了
客服服务态度极好
Positive
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有$T$ ，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键我是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了
包装精美
Positive
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，$T$ 大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键我是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了
高端
Positive
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端$T$ 上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键我是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了
大气
Positive
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是$T$ ，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键我是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了
物超所值
Positive
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，$T$ 啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键我是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了
物美价廉
Positive
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!$T$ ，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键我是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了
快递很给力
Positive
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！$T$ ，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键我是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了
发货快性价比高
Positive
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!$T$ ，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键我是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了
客服也很负责
Positive
在抖音刷到，看到刘诗诗代言买的，因为我头发属于那种很容易油那种，用了很多种都没用，隔天就特别油，我又有刘海，大家懂得吧，就是一晚看过去就很脏那种，所以一看到控油$T$ 效果很好就马上下单了，结果比市面上大家常看到的那些还不如，很差很差，买了一定后悔，我不喜欢麻烦也不喜欢评价，除非商品特别好值得我评价，或者特别差，我忍不住吐槽
蓬松
Positive
在抖音刷到，看到刘诗诗代言买的，因为我头发属于那种很容易油那种，用了很多种都没用，隔天就特别油，我又有刘海，大家懂得吧，就是一晚看过去就很脏那种，所以一看到控油蓬松效果很好就马上下单了，结果比市面上大家常看到的那些还不如，$T$ ，买了一定后悔，我不喜欢麻烦也不喜欢评价，除非商品特别好值得我评价，或者特别差，我忍不住吐槽
很差很差
Neutral
这个不好，第一次用 晚上洗的头，第二天$T$ …………服了……不建议买这款
好多头皮屑
Neutral
这个不好，第一次用 晚上洗的头，第二天好多头皮屑…………服了……$T$ 这款
不建议买
Neutral
$T$ ，一直是在家给老妈染头发，觉得比去理发店方便，用过深棕，用过闪亮珍珠黑，然后还是觉得黑色的更适合妈妈一些，这个黑色非常的自然，就像是没有染过的头发一样，所以这次又买了三盒，趁着做活动嗯，非常实惠，划算
已经买了很多次施华蔻的染发剂了
Positive
已经买了很多次施华蔻的染发剂了，一直是在家给老妈染头发，觉得比去理发店$T$ ，用过深棕，用过闪亮珍珠黑，然后还是觉得黑色的更适合妈妈一些，这个黑色非常的自然，就像是没有染过的头发一样，所以这次又买了三盒，趁着做活动嗯，非常实惠，划算
方便
Positive
已经买了很多次施华蔻的染发剂了，一直是在家给老妈染头发，觉得比去理发店方便，用过深棕，用过闪亮珍珠黑，然后还是觉得黑色的更适合妈妈一些，这个$T$ ，就像是没有染过的头发一样，所以这次又买了三盒，趁着做活动嗯，非常实惠，划算
黑色非常的自然
Positive
已经买了很多次施华蔻的染发剂了，一直是在家给老妈染头发，觉得比去理发店方便，用过深棕，用过闪亮珍珠黑，然后还是觉得黑色的更适合妈妈一些，这个黑色非常的自然，$T$ 一样，所以这次又买了三盒，趁着做活动嗯，非常实惠，划算
就像是没有染过的头发
Positive
已经买了很多次施华蔻的染发剂了，一直是在家给老妈染头发，觉得比去理发店方便，用过深棕，用过闪亮珍珠黑，然后还是觉得黑色的更适合妈妈一些，这个黑色非常的自然，就像是没有染过的头发一样，所以这次又买了三盒，$T$ 嗯，非常实惠，划算
趁着做活动
Positive
已经买了很多次施华蔻的染发剂了，一直是在家给老妈染头发，觉得比去理发店方便，用过深棕，用过闪亮珍珠黑，然后还是觉得黑色的更适合妈妈一些，这个黑色非常的自然，就像是没有染过的头发一样，所以这次又买了三盒，趁着做活动嗯，$T$ 
非常实惠，划算
Positive
洗的时候头发有点薄荷的感觉$T$ ，头发洗完也很柔顺，滑滑的感觉挺不错的
冰凉冰凉的特别舒服
Positive
洗的时候头发有点薄荷的感觉冰凉冰凉的特别舒服，头发洗完也很$T$ ，滑滑的感觉挺不错的
柔顺
Positive
洗的时候头发有点薄荷的感觉冰凉冰凉的特别舒服，头发洗完也很柔顺，$T$ 感觉挺不错的
滑滑的
Positive
用过两瓶，感觉$T$ ，且有碎发不断长出，所以又买了两瓶。
脱发没有以前严重了
Positive
用过两瓶，感觉脱发没有以前严重了，且有$T$ ，所以又买了两瓶。
碎发不断长出
Positive
用过两瓶，感觉脱发没有以前严重了，且有碎发不断长出，所以$T$ 。
又买了两瓶
Positive
$T$ ，没有破，这款洗发水价格比实体店便宜，质量很好，味道闻起来很舒服，洗完头发很柔顺有光泽，用起来还不错，推荐购买。
快递包装很好
Positive
快递包装很好，没有破，这款洗发水$T$ ，质量很好，味道闻起来很舒服，洗完头发很柔顺有光泽，用起来还不错，推荐购买。
价格比实体店便宜
Positive
快递包装很好，没有破，这款洗发水价格比实体店便宜，质量很好，味道$T$ ，洗完头发很柔顺有光泽，用起来还不错，推荐购买。
闻起来很舒服
Positive
快递包装很好，没有破，这款洗发水价格比实体店便宜，质量很好，味道闻起来很舒服，洗完头发很$T$ 有光泽，用起来还不错，推荐购买。
柔顺
Positive
快递包装很好，没有破，这款洗发水价格比实体店便宜，质量很好，味道闻起来很舒服，洗完头发很柔顺$T$ ，用起来还不错，推荐购买。
有光泽
Positive
快递包装很好，没有破，这款洗发水价格比实体店便宜，质量很好，味道闻起来很舒服，洗完头发很柔顺有光泽，用起来还不错，$T$ 。
推荐购买
Positive
适合发质：任何发质泡沫数量：$T$ 产品香味：留香一般 味道不刺鼻控油效果：一般
泡沫细腻丰富
Positive
适合发质：任何发质泡沫数量：泡沫细腻丰富产品香味：$T$  味道不刺鼻控油效果：一般
留香一般
Negative
适合发质：任何发质泡沫数量：泡沫细腻丰富产品香味：留香一般 $T$ 控油效果：一般
味道不刺鼻
Positive
适合发质：任何发质泡沫数量：泡沫细腻丰富产品香味：留香一般 味道不刺鼻$T$ 
控油效果：一般
Negative
这款产品$T$  还是比较偏油性 对于发质发干的还是比较适合 我的是油性的头发所以还不是很适合 不过也毕竟不是给我买的 所以就蹭着跟着用就好了 没什么太多的怨言
一直都在用
Positive
是$T$ ，千万别买，连批次号都没有，和正品完全不一样。而且和商家好好说是没用的，人家就是明摆着卖假冒伪劣产品，就是不给退换货。请问如果你们不是每一件都没有批次号的话那为什么不给我们换成有批次号的呢？而且瓶身上贴的纸坑坑洼洼歪歪扭扭的，一看就很劣质，怎么看都不像正品，反映给商家那边也没有办法给出相关证明。
假冒伪劣产品
Neutral
果然$T$ 。以前买过也是用得很好用，可是用完一瓶之后再买嫌贵，现在头发又烫又染，不买是不行了。用这个比一般的洗发水柔顺很多，手能摸得出来。还是支持这个。
贵有贵的道理
Positive
果然贵有贵的道理。以前买过也是用得很$T$ ，可是用完一瓶之后再买嫌贵，现在头发又烫又染，不买是不行了。用这个比一般的洗发水柔顺很多，手能摸得出来。还是支持这个。
好用
Positive
果然贵有贵的道理。以前买过也是用得很好用，可是用完一瓶之后再买嫌$T$ ，现在头发又烫又染，不买是不行了。用这个比一般的洗发水柔顺很多，手能摸得出来。还是支持这个。
贵
Neutral
果然贵有贵的道理。以前买过也是用得很好用，可是用完一瓶之后再买嫌贵，现在头发又烫又染，不买是不行了。用这个比一般的洗发水$T$ 很多，手能摸得出来。还是支持这个。
柔顺
Positive
特别$T$ ，效果明显，尤其对干性发质效果更好，更适用。满意好评
好用
Positive
特别好用，$T$ ，尤其对干性发质效果更好，更适用。满意好评
效果明显
Positive
我都不知道是不是葱自营里买假的，$T$ ，是我认知上的问题还是产品如实的是假??、而且里面总觉得是少了量！希望宝洁能把控质量方面！
扫描出来的结果居然是没有显示
Neutral
我都不知道是不是葱自营里买假的，扫描出来的结果居然是没有显示，是我认知上的问题还是产品如实的是假??、$T$ ！希望宝洁能把控质量方面！
而且里面总觉得是少了量
Neutral
我都不知道是不是葱自营里买假的，扫描出来的结果居然是没有显示，是我认知上的问题还是产品如实的是假??、而且里面总觉得是少了量！$T$ ！
希望宝洁能把控质量方面
Neutral
买了好多次了，非常不错，已经推荐给朋友。一直很喜欢在京东上面买东西，方便，$T$ ，售后态度各方便都非常满意。质量也都有保证，心里踏实!
快捷
Positive
买了好多次了，非常不错，已经推荐给朋友。一直很喜欢在京东上面买东西，方便，快捷，售后态度各$T$ 。质量也都有保证，心里踏实!
方便都非常满意
Positive
$T$   头皮油得快  发尾还贼干   风果然风越大雷越多   慎重姐妹们  洗了两次  现在已经闲置了
蓬松但是没觉得
Neutral
蓬松但是没觉得  $T$   发尾还贼干   风果然风越大雷越多   慎重姐妹们  洗了两次  现在已经闲置了
头皮油得快
Neutral
蓬松但是没觉得  头皮油得快  $T$    风果然风越大雷越多   慎重姐妹们  洗了两次  现在已经闲置了
发尾还贼干
Neutral
用过最$T$ 的精油，在小红书上被种草的，买回来试了下玫瑰护发精油，挤了2滴在手心，然后轻轻抹到头发中段和发梢，大概3-5秒种，很快就吸收了，手心一点也不油，头发也很有光泽，丝毫不油腻，集美们可以果断入手！
好用
Positive
用过最好用的精油，在小红书上被种草的，买回来试了下玫瑰护发精油，挤了2滴在手心，然后轻轻抹到头发中段和发梢，大概3-5秒种，$T$ 了，手心一点也不油，头发也很有光泽，丝毫不油腻，集美们可以果断入手！
很快就吸收
Positive
用过最好用的精油，在小红书上被种草的，买回来试了下玫瑰护发精油，挤了2滴在手心，然后轻轻抹到头发中段和发梢，大概3-5秒种，很快就吸收了，$T$ ，头发也很有光泽，丝毫不油腻，集美们可以果断入手！
手心一点也不油
Positive
用过最好用的精油，在小红书上被种草的，买回来试了下玫瑰护发精油，挤了2滴在手心，然后轻轻抹到头发中段和发梢，大概3-5秒种，很快就吸收了，手心一点也不油，头发也很$T$ ，丝毫不油腻，集美们可以果断入手！
有光泽
Positive
用过最好用的精油，在小红书上被种草的，买回来试了下玫瑰护发精油，挤了2滴在手心，然后轻轻抹到头发中段和发梢，大概3-5秒种，很快就吸收了，手心一点也不油，头发也很有光泽，丝毫$T$ ，集美们可以果断入手！
不油腻
Positive
都说不错，我没什么感觉，只能说我的发质不适合这款，但是$T$ 
这款洗完没有头皮屑
Positive
沙宣水润去屑洗发露洗过后$T$ ，味道也好闻，大品牌值得信赖，质量有保障！京东自营店加上京东物流配送速度超级给力，点个赞！
头发特别顺滑
Positive
沙宣水润去屑洗发露洗过后头发特别顺滑，$T$ ，大品牌值得信赖，质量有保障！京东自营店加上京东物流配送速度超级给力，点个赞！
味道也好闻
Positive
沙宣水润去屑洗发露洗过后头发特别顺滑，味道也好闻，大$T$ ，质量有保障！京东自营店加上京东物流配送速度超级给力，点个赞！
品牌值得信赖
Positive
沙宣水润去屑洗发露洗过后头发特别顺滑，味道也好闻，大品牌值得信赖，质量有保障！京东自营店加上京东$T$ 速度超级给力，点个赞！
物流配送
Positive
在小红书上种草的颜色，操作简单不出错，我属于中发发量较多，两盒刚刚合适，之前头发飘过，因为褪色就一头黄毛，染了后，发质看上去好很多，$T$ ，在室外还是深棕色，很显白，yyds！
颜色也不会过于黑
Positive
问什么没什么最后高得我打消费者投诉，这玩意找不到防伪码，$T$ ，问公司名称和地址也不告诉，我洗了几次头发没好洗出来好多问题，洗完头发干巴巴的扯都车不开，用梳子梳就更加不要想了，我自己也这些症状才没这一款，最气人的是客服说想要知道这个洗发水是真还是假，得靠运气，运气好就可以查，运气不好就查不到，#，气死了
不晓得是真还是假
Neutral
问什么没什么最后高得我打消费者投诉，这玩意找不到防伪码，不晓得是真还是假，问公司名称和地址也不告诉，我洗了几次头发没好洗出来好多问题，洗完头发$T$ ，用梳子梳就更加不要想了，我自己也这些症状才没这一款，最气人的是客服说想要知道这个洗发水是真还是假，得靠运气，运气好就可以查，运气不好就查不到，#，气死了
干巴巴的扯都车不开
Neutral
整体评价：$T$ ，非常不错的洗发水，便宜效果好，量大两瓶可以用好久 个人情况介绍：我的发质细软爱出油 使用效果：控油效果非常好
第二次购买了
Positive
整体评价：第二次购买了，非常不错的洗发水，$T$ 效果好，量大两瓶可以用好久 个人情况介绍：我的发质细软爱出油 使用效果：控油效果非常好
便宜
Positive
整体评价：第二次购买了，非常不错的洗发水，便宜$T$ ，量大两瓶可以用好久 个人情况介绍：我的发质细软爱出油 使用效果：控油效果非常好
效果好
Positive
整体评价：第二次购买了，非常不错的洗发水，便宜效果好，量大两瓶可以用好久 个人情况介绍：我的发质细软爱出油 使用效果：$T$ 
控油效果非常好
Positive
还好，$T$ ，用了之后头发也挺滑的，洗了三天也还是很少头屑，不错
挺香的
Positive
还好，挺香的，用了之后头发也$T$ ，洗了三天也还是很少头屑，不错
挺滑的
Positive
还好，挺香的，用了之后头发也挺滑的，洗了三天也还是$T$ ，不错
很少头屑
Positive
使用效果：$T$     效果不错  值得购买  推荐朋友已下单  朋友说好 已推荐闺蜜同时下五单购买  给父母使用
包装很好
Positive
使用效果：包装很好    $T$   值得购买  推荐朋友已下单  朋友说好 已推荐闺蜜同时下五单购买  给父母使用
效果不错
Positive
这个生姜洗发水$T$ 了，很好用，也没有头皮屑了，而且还防止掉发，而且也没还有股淡淡的香味，头发也特别的乌黑光滑
我已经多次购买
Positive
这个生姜洗发水我已经多次购买了，很$T$ ，也没有头皮屑了，而且还防止掉发，而且也没还有股淡淡的香味，头发也特别的乌黑光滑
好用
Positive
这个生姜洗发水我已经多次购买了，很好用，也$T$ 了，而且还防止掉发，而且也没还有股淡淡的香味，头发也特别的乌黑光滑
没有头皮屑
Positive
这个生姜洗发水我已经多次购买了，很好用，也没有头皮屑了，而且还$T$ ，而且也没还有股淡淡的香味，头发也特别的乌黑光滑
防止掉发
Positive
这个生姜洗发水我已经多次购买了，很好用，也没有头皮屑了，而且还防止掉发，而且也没还有股$T$ ，头发也特别的乌黑光滑
淡淡的香味
Positive
这个生姜洗发水我已经多次购买了，很好用，也没有头皮屑了，而且还防止掉发，而且也没还有股淡淡的香味，头发也特别的乌黑$T$ 滑
光
Positive
这个生姜洗发水我已经多次购买了，很好用，也没有头皮屑了，而且还防止掉发，而且也没还有股淡淡的香味，头发也特别的乌黑光$T$ 
滑
Positive
谢谢小茂老师的推荐，这款用了以后$T$ ，也不痒、洗起来超级香，味道也持久，一用就爱上了。我的头发特别多都洗得非常好，洗完也很柔顺的感觉，洗着很容易起泡。而且感觉对发质也梃有保护作用的，用完还会光顾的。
头发也不容易油
Positive
谢谢小茂老师的推荐，这款用了以后头发也不容易油，也$T$ 、洗起来超级香，味道也持久，一用就爱上了。我的头发特别多都洗得非常好，洗完也很柔顺的感觉，洗着很容易起泡。而且感觉对发质也梃有保护作用的，用完还会光顾的。
不痒
Positive
谢谢小茂老师的推荐，这款用了以后头发也不容易油，也不痒、洗起来$T$ ，味道也持久，一用就爱上了。我的头发特别多都洗得非常好，洗完也很柔顺的感觉，洗着很容易起泡。而且感觉对发质也梃有保护作用的，用完还会光顾的。
超级香
Positive
谢谢小茂老师的推荐，这款用了以后头发也不容易油，也不痒、洗起来超级香，$T$ ，一用就爱上了。我的头发特别多都洗得非常好，洗完也很柔顺的感觉，洗着很容易起泡。而且感觉对发质也梃有保护作用的，用完还会光顾的。
味道也持久
Positive
谢谢小茂老师的推荐，这款用了以后头发也不容易油，也不痒、洗起来超级香，味道也持久，一用就爱上了。我的头发特别多都洗得非常好，洗完也很$T$ 的感觉，洗着很容易起泡。而且感觉对发质也梃有保护作用的，用完还会光顾的。
柔顺
Positive
谢谢小茂老师的推荐，这款用了以后头发也不容易油，也不痒、洗起来超级香，味道也持久，一用就爱上了。我的头发特别多都洗得非常好，洗完也很柔顺的感觉，洗着很$T$ 。而且感觉对发质也梃有保护作用的，用完还会光顾的。
容易起泡
Positive
谢谢小茂老师的推荐，这款用了以后头发也不容易油，也不痒、洗起来超级香，味道也持久，一用就爱上了。我的头发特别多都洗得非常好，洗完也很柔顺的感觉，洗着很容易起泡。而且感觉对发质也梃有保护作用的，$T$ 。
用完还会光顾的
Positive
$T$ 了，洗完睡一觉起来头发都是静电，三百多块钱不值这个价吧
两天就很油
Neutral
两天就很油了，洗完睡一觉起来头发都是静电，$T$ 
三百多块钱不值这个价吧
Neutral
第一次用确实$T$ 一点 不知道是一直好一点还是越来越好  还是。。。 用久一点在看
去油比之前好
Positive
用了一段时间才来评价的，之前头皮很多，经常洗完头发一天就开始$T$ ，用清扬没几次就感觉好多了，很棒
痒痒
Positive
$T$ ，用了之后有头皮屑，可能是太去油了。
感觉这个用起来没有绿色瓶子的好用
Neutral
感觉这个用起来没有绿色瓶子的好用，用了之后$T$ ，可能是太去油了。
有头皮屑
Neutral
感觉这个用起来没有绿色瓶子的好用，用了之后有头皮屑，可能是太$T$ 了。
去油
Positive
阿道夫$T$ ，香香的，也很顺滑，很少会有头发打结的情况了。除了价格贵了一点，其他还真没有什么不好的，图片是我室友帮我编的头发，显得头发又长又直，而且很顺滑。
很好用
Positive
阿道夫很好用，$T$ 的，也很顺滑，很少会有头发打结的情况了。除了价格贵了一点，其他还真没有什么不好的，图片是我室友帮我编的头发，显得头发又长又直，而且很顺滑。
香香
Positive
阿道夫很好用，香香的，也很$T$ ，很少会有头发打结的情况了。除了价格贵了一点，其他还真没有什么不好的，图片是我室友帮我编的头发，显得头发又长又直，而且很顺滑。
顺滑
Positive
阿道夫很好用，香香的，也很顺滑，$T$ 了。除了价格贵了一点，其他还真没有什么不好的，图片是我室友帮我编的头发，显得头发又长又直，而且很顺滑。
很少会有头发打结的情况
Positive
阿道夫很好用，香香的，也很顺滑，很少会有头发打结的情况了。除了$T$ 了一点，其他还真没有什么不好的，图片是我室友帮我编的头发，显得头发又长又直，而且很顺滑。
价格贵
Neutral
阿道夫很好用，香香的，也很顺滑，很少会有头发打结的情况了。除了价格贵了一点，其他还真没有什么不好的，图片是我室友帮我编的头发，显得头发又长又直，而且很$T$ 。
顺滑
Positive
左三层右三层$T$ ，觉得嗯还挺好，一打开，盖子上贴了个劣质标签，撕还只能撕掉表层，胶全粘盖子上。Duck不必好吗…
裹了好几层塑料膜
Positive
左三层右三层裹了好几层塑料膜，觉得嗯还挺好，一打开，$T$ ，撕还只能撕掉表层，胶全粘盖子上。Duck不必好吗…
盖子上贴了个劣质标签
Neutral
家里$T$ ，特别香适合发质：任何发质都适合用泡沫数量：按压三下 泡沫特别多产品香味：洗发水特别香 洗过后能持久三五天柔顺效果：洗完头发配上护发素 特别柔顺光泽，非常好
一直用的海飞丝洗发水
Positive
家里一直用的海飞丝洗发水，$T$ 适合发质：任何发质都适合用泡沫数量：按压三下 泡沫特别多产品香味：洗发水特别香 洗过后能持久三五天柔顺效果：洗完头发配上护发素 特别柔顺光泽，非常好
特别香
Positive
家里一直用的海飞丝洗发水，特别香适合发质：任何发质都适合用泡沫数量：按压三下 $T$ 产品香味：洗发水特别香 洗过后能持久三五天柔顺效果：洗完头发配上护发素 特别柔顺光泽，非常好
泡沫特别多
Positive
家里一直用的海飞丝洗发水，特别香适合发质：任何发质都适合用泡沫数量：按压三下 泡沫特别多产品香味：$T$ 柔顺效果：洗完头发配上护发素 特别柔顺光泽，非常好
洗发水特别香 洗过后能持久三五天
Positive
家里一直用的海飞丝洗发水，特别香适合发质：任何发质都适合用泡沫数量：按压三下 泡沫特别多产品香味：洗发水特别香 洗过后能持久三五天$T$ 效果：洗完头发配上护发素 特别柔顺光泽，非常好
柔顺
Positive
家里一直用的海飞丝洗发水，特别香适合发质：任何发质都适合用泡沫数量：按压三下 泡沫特别多产品香味：洗发水特别香 洗过后能持久三五天柔顺效果：洗完头发配上护发素 特别$T$ 光泽，非常好
柔顺
Positive
家里一直用的海飞丝洗发水，特别香适合发质：任何发质都适合用泡沫数量：按压三下 泡沫特别多产品香味：洗发水特别香 洗过后能持久三五天柔顺效果：洗完头发配上护发素 特别柔顺$T$ ，非常好
光泽
Positive
家里一直用的海飞丝洗发水，特别香适合发质：任何发质都适合用泡沫数量：按压三下 泡沫特别多产品香味：洗发水特别香 洗过后能持久三五天柔顺效果：洗完头发配上护发素 特别柔顺光泽，$T$ 
非常好
Positive
$T$ ，又买了两瓶沙宣洗发水，家里一直用这个牌子的洗发水，之前一直用普通款的，这次用了这款无硅油的洗发水非常好用，泡沫多洗完头都轻松点。
618活动提前享
Positive
618活动提前享，又买了两瓶沙宣洗发水，$T$ ，之前一直用普通款的，这次用了这款无硅油的洗发水非常好用，泡沫多洗完头都轻松点。
家里一直用这个牌子的洗发水
Positive
618活动提前享，又买了两瓶沙宣洗发水，家里一直用这个牌子的洗发水，之前一直用普通款的，这次用了这款无硅油的洗发水$T$ ，泡沫多洗完头都轻松点。
非常好用
Positive
618活动提前享，又买了两瓶沙宣洗发水，家里一直用这个牌子的洗发水，之前一直用普通款的，这次用了这款无硅油的洗发水非常好用，$T$ 洗完头都轻松点。
泡沫多
Positive
适合发质：男人$T$ 产品香味：不错控油效果：一般柔顺效果：一般其他特色：凉快是真凉快
泡沫数量：很多
Negative
适合发质：男人泡沫数量：很多$T$ 控油效果：一般柔顺效果：一般其他特色：凉快是真凉快
产品香味：不错
Positive
适合发质：男人泡沫数量：很多产品香味：不错$T$ 柔顺效果：一般其他特色：凉快是真凉快
控油效果：一般
Negative
适合发质：男人泡沫数量：很多产品香味：不错控油效果：一般$T$ 其他特色：凉快是真凉快
柔顺效果：一般
Negative
适合发质：男人泡沫数量：很多产品香味：不错控油效果：一般柔顺效果：一般其他特色：$T$ 
凉快是真凉快
Positive
目前我用过洗发水中最适合我的，以前我头皮特别容易痒，基本洗了第二天就开始不舒服，$T$ 
现在用了这个基本不会痒了
Positive
以前基本没有认真评价过，不知浪费了多少京豆。这个真的不错，妥妥每次都写--百多字，这是第N次在JD..上买东西了棒棒棒,好厉害好东西$T$ 而且质量好，物美价廉买.的放心，用的开心，感觉都买，上瘾了，买买买根本停不下来，东西品种多而且有特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，而.且没有任何损坏，会一直支持下去，服务还可以。这是一个好评模板，因为懒，不想每.个产品都写好评，所以特地.模仿一位网友写下这个模板，但这个产品质量肯定是喜欢的，如果不喜欢的话，收到东西以后会生气，然后会变，喋喋不体的评价。自然不可能撤~下这个好评，这里写下，也给各位询友一个参考个这个商品还是值得购买的。
便宜
Positive
$T$ 相信大家都不陌生，其实他们家最有名的就是洗护产品了我个人的头发比较干燥，在闺蜜的建议下入了施华蔻洗发水。买洗发水我比较在意它的气味，施华蔻的气味不是那种大瓶装洗发水劣质的化学味道，味道很清新，不刺鼻。用完以后效果真的惊艳到我，很柔顺，但是不是那种假滑的感觉，很清爽，我的头发因为烫染很多次，以前洗完用了护发素都会觉得比较毛躁像狮子头，现在用了后很柔顺，没有那么毛躁，感觉头皮都清爽了很多。感兴趣的美眉可以试一下。
施华蔻
Positive
施华蔻相信大家都不陌生，其实他们家最有名的就是洗护产品了我个人的头发比较干燥，在闺蜜的建议下入了施华蔻洗发水。买洗发水我比较在意它的$T$ ，施华蔻的气味不是那种大瓶装洗发水劣质的化学味道，味道很清新，不刺鼻。用完以后效果真的惊艳到我，很柔顺，但是不是那种假滑的感觉，很清爽，我的头发因为烫染很多次，以前洗完用了护发素都会觉得比较毛躁像狮子头，现在用了后很柔顺，没有那么毛躁，感觉头皮都清爽了很多。感兴趣的美眉可以试一下。
气味
Positive
施华蔻相信大家都不陌生，其实他们家最有名的就是洗护产品了我个人的头发比较干燥，在闺蜜的建议下入了施华蔻洗发水。买洗发水我比较在意它的气味，施华蔻的气味不是那种大瓶装洗发水劣质的化学味道，$T$ ，不刺鼻。用完以后效果真的惊艳到我，很柔顺，但是不是那种假滑的感觉，很清爽，我的头发因为烫染很多次，以前洗完用了护发素都会觉得比较毛躁像狮子头，现在用了后很柔顺，没有那么毛躁，感觉头皮都清爽了很多。感兴趣的美眉可以试一下。
味道很清新
Positive
施华蔻相信大家都不陌生，其实他们家最有名的就是洗护产品了我个人的头发比较干燥，在闺蜜的建议下入了施华蔻洗发水。买洗发水我比较在意它的气味，施华蔻的气味不是那种大瓶装洗发水劣质的化学味道，味道很清新，不刺鼻。用完以后$T$ 真的惊艳到我，很柔顺，但是不是那种假滑的感觉，很清爽，我的头发因为烫染很多次，以前洗完用了护发素都会觉得比较毛躁像狮子头，现在用了后很柔顺，没有那么毛躁，感觉头皮都清爽了很多。感兴趣的美眉可以试一下。
效果
Positive
施华蔻相信大家都不陌生，其实他们家最有名的就是洗护产品了我个人的头发比较干燥，在闺蜜的建议下入了施华蔻洗发水。买洗发水我比较在意它的气味，施华蔻的气味不是那种大瓶装洗发水劣质的化学味道，味道很清新，不刺鼻。用完以后效果真的惊艳到我，$T$ ，但是不是那种假滑的感觉，很清爽，我的头发因为烫染很多次，以前洗完用了护发素都会觉得比较毛躁像狮子头，现在用了后很柔顺，没有那么毛躁，感觉头皮都清爽了很多。感兴趣的美眉可以试一下。
很柔顺
Positive
施华蔻相信大家都不陌生，其实他们家最有名的就是洗护产品了我个人的头发比较干燥，在闺蜜的建议下入了施华蔻洗发水。买洗发水我比较在意它的气味，施华蔻的气味不是那种大瓶装洗发水劣质的化学味道，味道很清新，不刺鼻。用完以后效果真的惊艳到我，很柔顺，但是$T$ ，很清爽，我的头发因为烫染很多次，以前洗完用了护发素都会觉得比较毛躁像狮子头，现在用了后很柔顺，没有那么毛躁，感觉头皮都清爽了很多。感兴趣的美眉可以试一下。
不是那种假滑的感觉
Positive
施华蔻相信大家都不陌生，其实他们家最有名的就是洗护产品了我个人的头发比较干燥，在闺蜜的建议下入了施华蔻洗发水。买洗发水我比较在意它的气味，施华蔻的气味不是那种大瓶装洗发水劣质的化学味道，味道很清新，不刺鼻。用完以后效果真的惊艳到我，很柔顺，但是不是那种假滑的感觉，$T$ ，我的头发因为烫染很多次，以前洗完用了护发素都会觉得比较毛躁像狮子头，现在用了后很柔顺，没有那么毛躁，感觉头皮都清爽了很多。感兴趣的美眉可以试一下。
很清爽
Positive
施华蔻相信大家都不陌生，其实他们家最有名的就是洗护产品了我个人的头发比较干燥，在闺蜜的建议下入了施华蔻洗发水。买洗发水我比较在意它的气味，施华蔻的气味不是那种大瓶装洗发水劣质的化学味道，味道很清新，不刺鼻。用完以后效果真的惊艳到我，很柔顺，但是不是那种假滑的感觉，很清爽，我的头发因为$T$ 很多次，以前洗完用了护发素都会觉得比较毛躁像狮子头，现在用了后很柔顺，没有那么毛躁，感觉头皮都清爽了很多。感兴趣的美眉可以试一下。
烫染
Positive
施华蔻相信大家都不陌生，其实他们家最有名的就是洗护产品了我个人的头发比较干燥，在闺蜜的建议下入了施华蔻洗发水。买洗发水我比较在意它的气味，施华蔻的气味不是那种大瓶装洗发水劣质的化学味道，味道很清新，不刺鼻。用完以后效果真的惊艳到我，很柔顺，但是不是那种假滑的感觉，很清爽，我的头发因为烫染很多次，以前洗完用了护发素都会觉得比较毛躁像狮子头，现在用了后$T$ ，没有那么毛躁，感觉头皮都清爽了很多。感兴趣的美眉可以试一下。
很柔顺
Positive
施华蔻相信大家都不陌生，其实他们家最有名的就是洗护产品了我个人的头发比较干燥，在闺蜜的建议下入了施华蔻洗发水。买洗发水我比较在意它的气味，施华蔻的气味不是那种大瓶装洗发水劣质的化学味道，味道很清新，不刺鼻。用完以后效果真的惊艳到我，很柔顺，但是不是那种假滑的感觉，很清爽，我的头发因为烫染很多次，以前洗完用了护发素都会觉得比较毛躁像狮子头，现在用了后很柔顺，$T$ ，感觉头皮都清爽了很多。感兴趣的美眉可以试一下。
没有那么毛躁
Positive
施华蔻相信大家都不陌生，其实他们家最有名的就是洗护产品了我个人的头发比较干燥，在闺蜜的建议下入了施华蔻洗发水。买洗发水我比较在意它的气味，施华蔻的气味不是那种大瓶装洗发水劣质的化学味道，味道很清新，不刺鼻。用完以后效果真的惊艳到我，很柔顺，但是不是那种假滑的感觉，很清爽，我的头发因为烫染很多次，以前洗完用了护发素都会觉得比较毛躁像狮子头，现在用了后很柔顺，没有那么毛躁，感觉$T$ 了很多。感兴趣的美眉可以试一下。
头皮都清爽
Positive
$T$ ！包装特别美~第一次购入卡诗的产品，希望头发可以不再毛糙，并成你们常客
速度特别快
Positive
速度特别快！$T$ ~第一次购入卡诗的产品，希望头发可以不再毛糙，并成你们常客
包装特别美
Positive
想要秃顶的人就买了用，我跟我妹$T$ 感觉每分每秒都在掉头发……垃圾最垃圾的一次购物，秃了不算还痒莫名长些小痘痘?
用了一个星期快秃了
Neutral
想要秃顶的人就买了用，我跟我妹用了一个星期快秃了$T$ ……垃圾最垃圾的一次购物，秃了不算还痒莫名长些小痘痘?
感觉每分每秒都在掉头发
Neutral
想要秃顶的人就买了用，我跟我妹用了一个星期快秃了感觉每分每秒都在掉头发……垃圾最垃圾的一次购物，秃了不算$T$ 莫名长些小痘痘?
还痒
Neutral
想要秃顶的人就买了用，我跟我妹用了一个星期快秃了感觉每分每秒都在掉头发……垃圾最垃圾的一次购物，秃了不算还痒莫名$T$ ?
长些小痘痘
Neutral
收到立马就试用了，$T$ ，出乎意料的好，已经种**，会持续关注！
沙发有点柔顺的感觉
Positive
我是油性发质，用了海带丝$T$ ，用了很清爽呀，活动买了很划算，赞??
味道不错
Positive
我是油性发质，用了海带丝味道不错，用了很$T$ 呀，活动买了很划算，赞??
清爽
Positive
我是油性发质，用了海带丝味道不错，用了很清爽呀，活动买了很$T$ ，赞??
划算
Positive
整体评价：非常好，刚到家晚上去就使用了特别$T$ 蓬松 使用效果：使用可以三四天不用洗头，每天都是超柔顺蓬松 个人情况介绍：朋友都说头发上有淡淡滴香味 包装与外观：高大上
柔顺
Positive
整体评价：非常好，刚到家晚上去就使用了特别柔顺$T$  使用效果：使用可以三四天不用洗头，每天都是超柔顺蓬松 个人情况介绍：朋友都说头发上有淡淡滴香味 包装与外观：高大上
蓬松
Positive
整体评价：非常好，刚到家晚上去就使用了特别柔顺蓬松 使用效果：使用可以三四天不用洗头，每天都是超$T$ 蓬松 个人情况介绍：朋友都说头发上有淡淡滴香味 包装与外观：高大上
柔顺
Positive
整体评价：非常好，刚到家晚上去就使用了特别柔顺蓬松 使用效果：使用可以三四天不用洗头，每天都是超柔顺$T$  个人情况介绍：朋友都说头发上有淡淡滴香味 包装与外观：高大上
蓬松
Positive
整体评价：非常好，刚到家晚上去就使用了特别柔顺蓬松 使用效果：使用可以三四天不用洗头，每天都是超柔顺蓬松 个人情况介绍：朋友都说头发上有淡淡滴香味 包装与$T$ 高大上
外观：
Positive
整体评价：非常好，刚到家晚上去就使用了特别柔顺蓬松 使用效果：使用可以三四天不用洗头，每天都是超柔顺蓬松 个人情况介绍：朋友都说头发上有淡淡滴香味 包装与外观：$T$ 
高大上
Positive
$T$ 阿道夫，头发顺滑清爽，护发素香香的特别好闻，送货快，价格便宜
一直使用
Positive
一直使用阿道夫，$T$ 清爽，护发素香香的特别好闻，送货快，价格便宜
头发顺滑
Positive
一直使用阿道夫，头发顺滑$T$ ，护发素香香的特别好闻，送货快，价格便宜
清爽
Positive
一直使用阿道夫，头发顺滑清爽，护发素香$T$ ，送货快，价格便宜
香的特别好闻
Positive
一直使用阿道夫，头发顺滑清爽，护发素香香的特别好闻，$T$ ，价格便宜
送货快
Positive
一直使用阿道夫，头发顺滑清爽，护发素香香的特别好闻，送货快，$T$ 
价格便宜
Positive
真是无语，用过一次搞得$T$ ，痒的不行，不敢再用了，太垃圾了！！！
满头起疙瘩
Neutral
真是无语，用过一次搞得满头起疙瘩，$T$ ，不敢再用了，太垃圾了！！！
痒的不行
Neutral
京东$T$ ，还送货上门。一直买的施华蔻怡然的染发膏，虽然上色不是很持久，但是都说配料很健康，不会有什么不好的作用。
快递就是快
Positive
京东快递就是快，还$T$ 上门。一直买的施华蔻怡然的染发膏，虽然上色不是很持久，但是都说配料很健康，不会有什么不好的作用。
送货
Positive
京东快递就是快，还送货上门。$T$ 的施华蔻怡然的染发膏，虽然上色不是很持久，但是都说配料很健康，不会有什么不好的作用。
一直买
Positive
京东快递就是快，还送货上门。一直买的施华蔻怡然的$T$ 膏，虽然上色不是很持久，但是都说配料很健康，不会有什么不好的作用。
染发
Positive
京东快递就是快，还送货上门。一直买的施华蔻怡然的染发膏，虽然$T$ ，但是都说配料很健康，不会有什么不好的作用。
上色不是很持久
Neutral
京东快递就是快，还送货上门。一直买的施华蔻怡然的染发膏，虽然上色不是很持久，但是都说$T$ ，不会有什么不好的作用。
配料很健康
Positive
其他特色：用了这款$T$ ，头上大块大块的头皮屑，随便摸几下头皮如下雪般的场景，本来不想差评。！！！！！！，这款必须差评，一星都多了
头皮屑更多了
Neutral
其他特色：用了这款头皮屑更多了，头上$T$ ，随便摸几下头皮如下雪般的场景，本来不想差评。！！！！！！，这款必须差评，一星都多了
大块大块的头皮屑
Neutral
适合发质：适合各种发质，$T$ 及保湿效果很不错泡沫数量：泡沫丰富，易冲洗产品香味：香味持久，清新控油效果：油性发质首选，去油、控油效果不错柔顺效果：洗后头发柔顺，长发不易打结
去屑
Positive
适合发质：适合各种发质，去屑及$T$ 泡沫数量：泡沫丰富，易冲洗产品香味：香味持久，清新控油效果：油性发质首选，去油、控油效果不错柔顺效果：洗后头发柔顺，长发不易打结
保湿效果很不错
Positive
适合发质：适合各种发质，去屑及保湿效果很不错泡沫数量：$T$ ，易冲洗产品香味：香味持久，清新控油效果：油性发质首选，去油、控油效果不错柔顺效果：洗后头发柔顺，长发不易打结
泡沫丰富
Positive
适合发质：适合各种发质，去屑及保湿效果很不错泡沫数量：泡沫丰富，$T$ 产品香味：香味持久，清新控油效果：油性发质首选，去油、控油效果不错柔顺效果：洗后头发柔顺，长发不易打结
易冲洗
Positive
适合发质：适合各种发质，去屑及保湿效果很不错泡沫数量：泡沫丰富，易冲洗产品香味：$T$ ，清新控油效果：油性发质首选，去油、控油效果不错柔顺效果：洗后头发柔顺，长发不易打结
香味持久
Positive
适合发质：适合各种发质，去屑及保湿效果很不错泡沫数量：泡沫丰富，易冲洗产品香味：香味持久，$T$ 控油效果：油性发质首选，去油、控油效果不错柔顺效果：洗后头发柔顺，长发不易打结
清新
Positive
适合发质：适合各种发质，去屑及保湿效果很不错泡沫数量：泡沫丰富，易冲洗产品香味：香味持久，清新控油效果：油性发质首选，$T$ 、控油效果不错柔顺效果：洗后头发柔顺，长发不易打结
去油
Positive
适合发质：适合各种发质，去屑及保湿效果很不错泡沫数量：泡沫丰富，易冲洗产品香味：香味持久，清新控油效果：油性发质首选，去油、控油效果不错$T$ 效果：洗后头发柔顺，长发不易打结
柔顺
Positive
适合发质：适合各种发质，去屑及保湿效果很不错泡沫数量：泡沫丰富，易冲洗产品香味：香味持久，清新控油效果：油性发质首选，去油、控油效果不错柔顺效果：洗后$T$ ，长发不易打结
头发柔顺
Positive
适合发质：适合各种发质，去屑及保湿效果很不错泡沫数量：泡沫丰富，易冲洗产品香味：香味持久，清新控油效果：油性发质首选，去油、控油效果不错柔顺效果：洗后头发柔顺，$T$ 
长发不易打结
Positive
第三次复购！洗完$T$ 也不容易油！蓬松！！！强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！包装也很严实！没有漏过呢！
没有头皮屑
Positive
第三次复购！洗完没有头皮屑也$T$ ！蓬松！！！强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！包装也很严实！没有漏过呢！
不容易油
Positive
第三次复购！洗完没有头皮屑也不容易油！$T$ ！！！强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！包装也很严实！没有漏过呢！
蓬松
Positive
第三次复购！洗完没有头皮屑也不容易油！蓬松！！！强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！强烈推荐！$T$ ！没有漏过呢！
包装也很严实
Positive
商品气味：$T$ ，就是非常高级的香。 抹完不粘手，已经用了贼多瓶了，无限回购，完全不粘手，两三泵就可以抹完所有头大，抹完瞬间柔顺！拯救我的枯草！
贼好闻
Positive
商品气味：贼好闻，就是非常$T$ 的香。 抹完不粘手，已经用了贼多瓶了，无限回购，完全不粘手，两三泵就可以抹完所有头大，抹完瞬间柔顺！拯救我的枯草！
高级
Positive
商品气味：贼好闻，就是非常高级的$T$ 。 抹完不粘手，已经用了贼多瓶了，无限回购，完全不粘手，两三泵就可以抹完所有头大，抹完瞬间柔顺！拯救我的枯草！
香
Positive
商品气味：贼好闻，就是非常高级的香。 $T$ ，已经用了贼多瓶了，无限回购，完全不粘手，两三泵就可以抹完所有头大，抹完瞬间柔顺！拯救我的枯草！
抹完不粘手
Positive
商品气味：贼好闻，就是非常高级的香。 抹完不粘手，已经用了贼多瓶了，$T$ ，完全不粘手，两三泵就可以抹完所有头大，抹完瞬间柔顺！拯救我的枯草！
无限回购
Positive
商品气味：贼好闻，就是非常高级的香。 抹完不粘手，已经用了贼多瓶了，无限回购，$T$ ，两三泵就可以抹完所有头大，抹完瞬间柔顺！拯救我的枯草！
完全不粘手
Positive
商品气味：贼好闻，就是非常高级的香。 抹完不粘手，已经用了贼多瓶了，无限回购，完全不粘手，两三泵就可以抹完所有头大，抹完瞬间$T$ ！拯救我的枯草！
柔顺
Positive
商品气味：贼好闻，就是非常高级的香。 抹完不粘手，已经用了贼多瓶了，无限回购，完全不粘手，两三泵就可以抹完所有头大，抹完瞬间柔顺！$T$ ！
拯救我的枯草
Positive
收到之后第一晚就用了，洗了发现真的挺$T$ 的，很多泡泡，洗完感觉头发更强韧了。反正摸着都很舒服，味道也挺清香的好评。估计用完之后可能还会回购。
好用
Positive
收到之后第一晚就用了，洗了发现真的挺好用的，$T$ ，洗完感觉头发更强韧了。反正摸着都很舒服，味道也挺清香的好评。估计用完之后可能还会回购。
很多泡泡
Positive
收到之后第一晚就用了，洗了发现真的挺好用的，很多泡泡，洗完感觉头发$T$ 了。反正摸着都很舒服，味道也挺清香的好评。估计用完之后可能还会回购。
更强韧
Positive
收到之后第一晚就用了，洗了发现真的挺好用的，很多泡泡，洗完感觉头发更强韧了。反正摸着都$T$ ，味道也挺清香的好评。估计用完之后可能还会回购。
很舒服
Positive
收到之后第一晚就用了，洗了发现真的挺好用的，很多泡泡，洗完感觉头发更强韧了。反正摸着都很舒服，味道也挺清$T$ 的好评。估计用完之后可能还会回购。
香
Positive
收到之后第一晚就用了，洗了发现真的挺好用的，很多泡泡，洗完感觉头发更强韧了。反正摸着都很舒服，味道也挺清香的好评。估计用完之后可能还会$T$ 。
回购
Positive
一直$T$ 这个牌子，洗过之后头发顺顺滑滑的 ，这么多年，喜爱一直未曾改变，飘柔也一直都在
喜欢飘柔
Positive
一直喜欢飘柔这个牌子，洗过之后头发顺$T$ 滑的 ，这么多年，喜爱一直未曾改变，飘柔也一直都在
顺滑
Positive
好评好评，给家里面的宝宝爸爸买来用的，$T$ 哦，凉凉爽爽的感觉，很舒服很舒适哦……习惯好评好评，习惯好评好评，习惯好评好评
很清爽
Positive
好评好评，给家里面的宝宝爸爸买来用的，很清爽哦，$T$ 感觉，很舒服很舒适哦……习惯好评好评，习惯好评好评，习惯好评好评
凉凉爽爽的
Positive
多次回购了！女儿以前$T$ 有点多，现在这个洗发水用了半年了，现在很好，会继续回购  绝对好评！
掉发
Positive
多次回购了！女儿以前掉发有点多，现在这个洗发水用了半年了，现在很好，会继续$T$   绝对好评！
回购
Positive
欧莱雅?油膏，色号4.15颜色很好，为了遮盖白头发，颜色挺好看的，?头发时，不小心弄到皮肤上，也$T$ 。用起来还是挺好的
容易洗掉
Positive
适合发质：油性$T$ 产品香味：还行，不会很大味道控油效果：不错?
泡沫数量：丰富
Positive
适合发质：油性泡沫数量：丰富产品$T$ ，不会很大味道控油效果：不错?
香味：还行
Positive
适合发质：油性泡沫数量：丰富产品香味：还行，不会很大味道$T$ ?
控油效果：不错
Positive
沙宣$T$ 加京东大平台……你值得信赖！
大牌子
Positive
沙宣大牌子加京东大平台……你$T$ ！
值得信赖
Positive
非常好的产品，用了后$T$ ，有淡淡的清香味，还会再来光顾的。
很舒服
Positive
非常好的产品，用了后很舒服，有$T$ ，还会再来光顾的。
淡淡的清香味
Positive
非常好的产品，用了后很舒服，有淡淡的清香味，$T$ 的。
还会再来光顾
Positive
从小到大$T$ 的潘婷洗发露，没觉得特别好也没觉得不好，纯碎是习惯了，习惯了这个牌子的洗发露，觉得还可以就一直用下去，可能这就是习惯。
一直用
Positive
从小到大一直用的潘婷洗发露，没觉得特别好也没觉得不好，纯碎是习惯了，习惯了这个牌子的洗发露，觉得还可以就$T$ 下去，可能这就是习惯。
一直用
Positive
洗头感觉很$T$ ，但是头皮痒得很快。隔一天洗一次，不然难受，不合适吧。
干净
Positive
洗头感觉很干净，但是$T$ 。隔一天洗一次，不然难受，不合适吧。
头皮痒得很快
Positive
产品包装：$T$ ，看上去还是挺喜欢的适合发质：我是油性发质，对我来说用起还是可以的，其它的就不知道了，这个东西也要看个人的，什么东西不都市每个人都适合
包装盒子很精美
Positive
收到产品的时候家里正在考虑更换洗发产品，原本使用的是去头屑的产品，使用后头发较干，正想选一款滋养的洗发产品。目前头发上的颜色也是使用欧莱雅的美发产品染的，$T$ ，所以对欧莱雅的美发产品还是很有信心的。希望会很好用
基本没有掉色
Positive
收到产品的时候家里正在考虑更换洗发产品，原本使用的是去头屑的产品，使用后头发较干，正想选一款滋养的洗发产品。目前头发上的颜色也是使用欧莱雅的美发产品染的，基本没有掉色，所以对$T$ 的美发产品还是很有信心的。希望会很好用
欧莱雅
Positive
$T$ ，礼盒精美是小公主专属。新烫的卷发需要精油加持，618翻看攻略后选择了卡诗，正装玻璃瓶身，味道清香，赠品粉色玫瑰调很好闻给了妹妹，在此之前用的妹**欧莱雅精油用完手掌很油，卡诗的香味更好闻，精油能够全部吸收手上无残留，美好。
买30送50，还附赠很多兰蔻小样
Positive
买30送50，还附赠很多兰蔻小样，$T$ 是小公主专属。新烫的卷发需要精油加持，618翻看攻略后选择了卡诗，正装玻璃瓶身，味道清香，赠品粉色玫瑰调很好闻给了妹妹，在此之前用的妹**欧莱雅精油用完手掌很油，卡诗的香味更好闻，精油能够全部吸收手上无残留，美好。
礼盒精美
Positive
买30送50，还附赠很多兰蔻小样，礼盒精美是小公主专属。新烫的卷发需要精油加持，$T$ 翻看攻略后选择了卡诗，正装玻璃瓶身，味道清香，赠品粉色玫瑰调很好闻给了妹妹，在此之前用的妹**欧莱雅精油用完手掌很油，卡诗的香味更好闻，精油能够全部吸收手上无残留，美好。
618
Positive
买30送50，还附赠很多兰蔻小样，礼盒精美是小公主专属。新烫的卷发需要精油加持，618翻看攻略后选择了卡诗，$T$ ，味道清香，赠品粉色玫瑰调很好闻给了妹妹，在此之前用的妹**欧莱雅精油用完手掌很油，卡诗的香味更好闻，精油能够全部吸收手上无残留，美好。
正装玻璃瓶身
Positive
买30送50，还附赠很多兰蔻小样，礼盒精美是小公主专属。新烫的卷发需要精油加持，618翻看攻略后选择了卡诗，正装玻璃瓶身，$T$ ，赠品粉色玫瑰调很好闻给了妹妹，在此之前用的妹**欧莱雅精油用完手掌很油，卡诗的香味更好闻，精油能够全部吸收手上无残留，美好。
味道清香
Positive
买30送50，还附赠很多兰蔻小样，礼盒精美是小公主专属。新烫的卷发需要精油加持，618翻看攻略后选择了卡诗，正装玻璃瓶身，味道清香，$T$ 粉色玫瑰调很好闻给了妹妹，在此之前用的妹**欧莱雅精油用完手掌很油，卡诗的香味更好闻，精油能够全部吸收手上无残留，美好。
赠品
Positive
买30送50，还附赠很多兰蔻小样，礼盒精美是小公主专属。新烫的卷发需要精油加持，618翻看攻略后选择了卡诗，正装玻璃瓶身，味道清香，赠品粉色玫瑰调很好闻给了妹妹，在此之前用的妹**欧莱雅精油用完手掌很油，卡诗的$T$ 更好闻，精油能够全部吸收手上无残留，美好。
香味
Positive
买30送50，还附赠很多兰蔻小样，礼盒精美是小公主专属。新烫的卷发需要精油加持，618翻看攻略后选择了卡诗，正装玻璃瓶身，味道清香，赠品粉色玫瑰调很好闻给了妹妹，在此之前用的妹**欧莱雅精油用完手掌很油，卡诗的香味更好闻，$T$ 手上无残留，美好。
精油能够全部吸收
Positive
买30送50，还附赠很多兰蔻小样，礼盒精美是小公主专属。新烫的卷发需要精油加持，618翻看攻略后选择了卡诗，正装玻璃瓶身，味道清香，赠品粉色玫瑰调很好闻给了妹妹，在此之前用的妹**欧莱雅精油用完手掌很油，卡诗的香味更好闻，精油能够全部吸收$T$ ，美好。
手上无残留
Positive
京东自营物品都很好啦，家里日常用品多数都在京东自营买的，方便又$T$ ，服务也很好！
快捷
Positive
京东自营物品都很好啦，家里日常用品多数都在京东自营买的，方便又快捷，$T$ ！
服务也很好
Positive
拆开快递盒子的那一刻就被惊艳了！颜值真的不是一般的高，半透明的洗发水，瓶子上有非常$T$ 的浮雕，阳光下像琉璃又像黄水晶。护发素的包装不是透明的，瓶身带微闪，非常有质感。外貌星人一定不能错除去颜值高，它的能力也非常强悍。成分是初榨高纯度山茶花精油,既能溶解头皮上的油脂又能保湿头皮。这套主打滋养头皮养护发丝修护受损发质非常适合像我这种经常折腾头发的人。而且它还是无硅油的哟，夏天用非常清爽。使用感也很美好，香味是淡淡的花香，泡沫也很细腻，冲洗也不假滑。虽然是无硅油洗发水但是头发并不干涩，护发素抹到干枯的发梢，也很
大气
Positive
拆开快递盒子的那一刻就被惊艳了！颜值真的不是一般的高，半透明的洗发水，瓶子上有非常大气的浮雕，阳光下像琉璃又像黄水晶。护发素的包装不是透明的，瓶身带微闪，非常有质感。外貌星人一定不能错除去$T$ ，它的能力也非常强悍。成分是初榨高纯度山茶花精油,既能溶解头皮上的油脂又能保湿头皮。这套主打滋养头皮养护发丝修护受损发质非常适合像我这种经常折腾头发的人。而且它还是无硅油的哟，夏天用非常清爽。使用感也很美好，香味是淡淡的花香，泡沫也很细腻，冲洗也不假滑。虽然是无硅油洗发水但是头发并不干涩，护发素抹到干枯的发梢，也很
颜值高
Positive
拆开快递盒子的那一刻就被惊艳了！颜值真的不是一般的高，半透明的洗发水，瓶子上有非常大气的浮雕，阳光下像琉璃又像黄水晶。护发素的包装不是透明的，瓶身带微闪，非常有质感。外貌星人一定不能错除去颜值高，它的能力也非常强悍。成分是初榨高纯度$T$ 精油,既能溶解头皮上的油脂又能保湿头皮。这套主打滋养头皮养护发丝修护受损发质非常适合像我这种经常折腾头发的人。而且它还是无硅油的哟，夏天用非常清爽。使用感也很美好，香味是淡淡的花香，泡沫也很细腻，冲洗也不假滑。虽然是无硅油洗发水但是头发并不干涩，护发素抹到干枯的发梢，也很
山茶花
Positive
拆开快递盒子的那一刻就被惊艳了！颜值真的不是一般的高，半透明的洗发水，瓶子上有非常大气的浮雕，阳光下像琉璃又像黄水晶。护发素的包装不是透明的，瓶身带微闪，非常有质感。外貌星人一定不能错除去颜值高，它的能力也非常强悍。成分是初榨高纯度山茶花精油,既能溶解头皮上的油脂又能$T$ 头皮。这套主打滋养头皮养护发丝修护受损发质非常适合像我这种经常折腾头发的人。而且它还是无硅油的哟，夏天用非常清爽。使用感也很美好，香味是淡淡的花香，泡沫也很细腻，冲洗也不假滑。虽然是无硅油洗发水但是头发并不干涩，护发素抹到干枯的发梢，也很
保湿
Positive
拆开快递盒子的那一刻就被惊艳了！颜值真的不是一般的高，半透明的洗发水，瓶子上有非常大气的浮雕，阳光下像琉璃又像黄水晶。护发素的包装不是透明的，瓶身带微闪，非常有质感。外貌星人一定不能错除去颜值高，它的能力也非常强悍。成分是初榨高纯度山茶花精油,既能溶解头皮上的油脂又能保湿头皮。这套主打$T$ 养护发丝修护受损发质非常适合像我这种经常折腾头发的人。而且它还是无硅油的哟，夏天用非常清爽。使用感也很美好，香味是淡淡的花香，泡沫也很细腻，冲洗也不假滑。虽然是无硅油洗发水但是头发并不干涩，护发素抹到干枯的发梢，也很
滋养头皮
Positive
拆开快递盒子的那一刻就被惊艳了！颜值真的不是一般的高，半透明的洗发水，瓶子上有非常大气的浮雕，阳光下像琉璃又像黄水晶。护发素的包装不是透明的，瓶身带微闪，非常有质感。外貌星人一定不能错除去颜值高，它的能力也非常强悍。成分是初榨高纯度山茶花精油,既能溶解头皮上的油脂又能保湿头皮。这套主打滋养头皮$T$ 发丝修护受损发质非常适合像我这种经常折腾头发的人。而且它还是无硅油的哟，夏天用非常清爽。使用感也很美好，香味是淡淡的花香，泡沫也很细腻，冲洗也不假滑。虽然是无硅油洗发水但是头发并不干涩，护发素抹到干枯的发梢，也很
养护
Positive
拆开快递盒子的那一刻就被惊艳了！颜值真的不是一般的高，半透明的洗发水，瓶子上有非常大气的浮雕，阳光下像琉璃又像黄水晶。护发素的包装不是透明的，瓶身带微闪，非常有质感。外貌星人一定不能错除去颜值高，它的能力也非常强悍。成分是初榨高纯度山茶花精油,既能溶解头皮上的油脂又能保湿头皮。这套主打滋养头皮养护$T$ 受损发质非常适合像我这种经常折腾头发的人。而且它还是无硅油的哟，夏天用非常清爽。使用感也很美好，香味是淡淡的花香，泡沫也很细腻，冲洗也不假滑。虽然是无硅油洗发水但是头发并不干涩，护发素抹到干枯的发梢，也很
发丝修护
Positive
拆开快递盒子的那一刻就被惊艳了！颜值真的不是一般的高，半透明的洗发水，瓶子上有非常大气的浮雕，阳光下像琉璃又像黄水晶。护发素的包装不是透明的，瓶身带微闪，非常有质感。外貌星人一定不能错除去颜值高，它的能力也非常强悍。成分是初榨高纯度山茶花精油,既能溶解头皮上的油脂又能保湿头皮。这套主打滋养头皮养护发丝修护受损发质非常适合像我这种经常折腾头发的人。而且$T$ 的哟，夏天用非常清爽。使用感也很美好，香味是淡淡的花香，泡沫也很细腻，冲洗也不假滑。虽然是无硅油洗发水但是头发并不干涩，护发素抹到干枯的发梢，也很
它还是无硅油
Positive
拆开快递盒子的那一刻就被惊艳了！颜值真的不是一般的高，半透明的洗发水，瓶子上有非常大气的浮雕，阳光下像琉璃又像黄水晶。护发素的包装不是透明的，瓶身带微闪，非常有质感。外貌星人一定不能错除去颜值高，它的能力也非常强悍。成分是初榨高纯度山茶花精油,既能溶解头皮上的油脂又能保湿头皮。这套主打滋养头皮养护发丝修护受损发质非常适合像我这种经常折腾头发的人。而且它还是无硅油的哟，夏天用$T$ 。使用感也很美好，香味是淡淡的花香，泡沫也很细腻，冲洗也不假滑。虽然是无硅油洗发水但是头发并不干涩，护发素抹到干枯的发梢，也很
非常清爽
Positive
拆开快递盒子的那一刻就被惊艳了！颜值真的不是一般的高，半透明的洗发水，瓶子上有非常大气的浮雕，阳光下像琉璃又像黄水晶。护发素的包装不是透明的，瓶身带微闪，非常有质感。外貌星人一定不能错除去颜值高，它的能力也非常强悍。成分是初榨高纯度山茶花精油,既能溶解头皮上的油脂又能保湿头皮。这套主打滋养头皮养护发丝修护受损发质非常适合像我这种经常折腾头发的人。而且它还是无硅油的哟，夏天用非常清爽。使用感也很美好，香味是$T$ ，泡沫也很细腻，冲洗也不假滑。虽然是无硅油洗发水但是头发并不干涩，护发素抹到干枯的发梢，也很
淡淡的花香
Positive
拆开快递盒子的那一刻就被惊艳了！颜值真的不是一般的高，半透明的洗发水，瓶子上有非常大气的浮雕，阳光下像琉璃又像黄水晶。护发素的包装不是透明的，瓶身带微闪，非常有质感。外貌星人一定不能错除去颜值高，它的能力也非常强悍。成分是初榨高纯度山茶花精油,既能溶解头皮上的油脂又能保湿头皮。这套主打滋养头皮养护发丝修护受损发质非常适合像我这种经常折腾头发的人。而且它还是无硅油的哟，夏天用非常清爽。使用感也很美好，香味是淡淡的花香，泡沫也很细腻，冲洗也$T$ 。虽然是无硅油洗发水但是头发并不干涩，护发素抹到干枯的发梢，也很
不假滑
Positive
拆开快递盒子的那一刻就被惊艳了！颜值真的不是一般的高，半透明的洗发水，瓶子上有非常大气的浮雕，阳光下像琉璃又像黄水晶。护发素的包装不是透明的，瓶身带微闪，非常有质感。外貌星人一定不能错除去颜值高，它的能力也非常强悍。成分是初榨高纯度山茶花精油,既能溶解头皮上的油脂又能保湿头皮。这套主打滋养头皮养护发丝修护受损发质非常适合像我这种经常折腾头发的人。而且它还是无硅油的哟，夏天用非常清爽。使用感也很美好，香味是淡淡的花香，泡沫也很细腻，冲洗也不假滑。虽然是无硅油洗发水但是$T$ ，护发素抹到干枯的发梢，也很
头发并不干涩
Positive
用着$T$ 很舒服，是我想要的，夏天就想用点清凉头皮的洗发水，自然优先选择王一博代言的海飞丝啦！京东次日就到了，很不错
头皮清凉
Positive
用着头皮清凉$T$ ，是我想要的，夏天就想用点清凉头皮的洗发水，自然优先选择王一博代言的海飞丝啦！京东次日就到了，很不错
很舒服
Positive
用着头皮清凉很舒服，是我想要的，夏天就想用点清凉头皮的洗发水，自然优先选择王一博代言的海飞丝啦！$T$ 了，很不错
京东次日就到
Positive
$T$ ，正装是玻璃瓶装很好用！赠品塑料瓶装的看着跟地摊货似的，完全没有效果，总的来说性价比不高啊…
不是我喜欢的味道
Neutral
不是我喜欢的味道，正装是$T$ 很好用！赠品塑料瓶装的看着跟地摊货似的，完全没有效果，总的来说性价比不高啊…
玻璃瓶装
Positive
不是我喜欢的味道，正装是玻璃瓶装很好用！$T$ 塑料瓶装的看着跟地摊货似的，完全没有效果，总的来说性价比不高啊…
赠品
Neutral
不是我喜欢的味道，正装是玻璃瓶装很好用！赠品$T$ 的看着跟地摊货似的，完全没有效果，总的来说性价比不高啊…
塑料瓶装
Neutral
不是我喜欢的味道，正装是玻璃瓶装很好用！赠品塑料瓶装的看着跟地摊货似的，完全没有效果，总的来说$T$ 啊…
性价比不高
Neutral
$T$ 的大牌洗发水，京东依旧安全快捷的送到了。因为头皮一直有长痘痘，朋友介绍的这款，先试试效果吧。有效果再来追评！
价格相对亲民
Positive
价格相对亲民的$T$ 洗发水，京东依旧安全快捷的送到了。因为头皮一直有长痘痘，朋友介绍的这款，先试试效果吧。有效果再来追评！
大牌
Positive
价格相对亲民的大牌洗发水，$T$ 到了。因为头皮一直有长痘痘，朋友介绍的这款，先试试效果吧。有效果再来追评！
京东依旧安全快捷的送
Positive
宝贝收到了，颜色很好看，$T$ 样子简单！是我想要的！！下次还会再来！
质感也很好，
Positive
宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！是我想要的！！下次$T$ ！
还会再来
Positive
$T$  不是死黑那种 阳光下有点泛红  可能跟我以前染别的发色有关哈哈   以前有头皮精华来着 现在没有了？还是说实体店才有？还是改版了呢
阳光下很自然
Positive
很喜欢喜欢喜欢 很喜欢喜欢喜欢 很自然很自然很自然 喜欢喜欢喜欢很自然很自然 $T$ 又好用 很喜欢喜欢喜欢 很喜欢喜欢喜欢 画眉毛很自然很自然很自然 很喜欢喜欢喜欢 很喜欢喜欢喜欢 很自然很自然很自然 喜欢喜欢喜欢很自然很自然 便宜又好用 很喜欢喜欢喜欢 很喜欢喜欢喜欢 画眉毛很自然很自然很自然 很喜欢喜欢喜欢 很喜欢喜欢喜欢 很自然很自然很自然 喜欢喜欢喜欢很自然很自然 便宜又好用 很喜欢喜欢喜欢 很喜欢喜欢喜欢 画眉毛很自然很自然很自然
便宜
Positive
很喜欢喜欢喜欢 很喜欢喜欢喜欢 很自然很自然很自然 喜欢喜欢喜欢很自然很自然 便宜又好用 很喜欢喜欢喜欢 很喜欢喜欢喜欢 画眉毛很自然很自然很自然 很喜欢喜欢喜欢 很喜欢喜欢喜欢 很自然很自然很自然 喜欢喜欢喜欢很自然很自然 $T$ 又好用 很喜欢喜欢喜欢 很喜欢喜欢喜欢 画眉毛很自然很自然很自然 很喜欢喜欢喜欢 很喜欢喜欢喜欢 很自然很自然很自然 喜欢喜欢喜欢很自然很自然 便宜又好用 很喜欢喜欢喜欢 很喜欢喜欢喜欢 画眉毛很自然很自然很自然
便宜
Positive
很喜欢喜欢喜欢 很喜欢喜欢喜欢 很自然很自然很自然 喜欢喜欢喜欢很自然很自然 便宜又好用 很喜欢喜欢喜欢 很喜欢喜欢喜欢 画眉毛很自然很自然很自然 很喜欢喜欢喜欢 很喜欢喜欢喜欢 很自然很自然很自然 喜欢喜欢喜欢很自然很自然 便宜又好用 很喜欢喜欢喜欢 很喜欢喜欢喜欢 画眉毛很自然很自然很自然 很喜欢喜欢喜欢 很喜欢喜欢喜欢 很自然很自然很自然 喜欢喜欢喜欢很自然很自然 $T$ 又好用 很喜欢喜欢喜欢 很喜欢喜欢喜欢 画眉毛很自然很自然很自然
便宜
Positive
$T$ 包装很好，没有破损，是我喜欢的东西用起来不发黏喷雾很大，定型时间长用一天也不会有什么变化，并且不会产生沫，推荐。
送货很快
Positive
送货很快$T$ ，是我喜欢的东西用起来不发黏喷雾很大，定型时间长用一天也不会有什么变化，并且不会产生沫，推荐。
包装很好，没有破损
Positive
送货很快包装很好，没有破损，是我喜欢的东西$T$ 喷雾很大，定型时间长用一天也不会有什么变化，并且不会产生沫，推荐。
用起来不发黏
Positive
送货很快包装很好，没有破损，是我喜欢的东西用起来不发黏喷雾很大，$T$ 用一天也不会有什么变化，并且不会产生沫，推荐。
定型时间长
Positive
妈妈的$T$ ，洗完特别清爽不腻，妈妈指定要用它
油发很适合用这款洗发水
Positive
妈妈的油发很适合用这款洗发水，洗完特别$T$ 不腻，妈妈指定要用它
清爽
Positive
妈妈的油发很适合用这款洗发水，洗完特别清爽$T$ ，妈妈指定要用它
不腻
Positive
?HH很快收到啦！买了三瓶，?一人一瓶哈哈哈，以前用其他颜色，?听说黑的更好，$T$ ，很容易冲洗掉，?洗完头发，发质很滑，?不怎么脱发，?价格比屈臣氏便宜很多，一如既往地好用，?质量不错，很满意。何首乌的味道，?喜欢的就喜欢还会回购。?
泡沫丰富
Positive
?HH很快收到啦！买了三瓶，?一人一瓶哈哈哈，以前用其他颜色，?听说黑的更好，泡沫丰富，很$T$ ，?洗完头发，发质很滑，?不怎么脱发，?价格比屈臣氏便宜很多，一如既往地好用，?质量不错，很满意。何首乌的味道，?喜欢的就喜欢还会回购。?
容易冲洗掉
Positive
?HH很快收到啦！买了三瓶，?一人一瓶哈哈哈，以前用其他颜色，?听说黑的更好，泡沫丰富，很容易冲洗掉，?洗完头发，$T$ ，?不怎么脱发，?价格比屈臣氏便宜很多，一如既往地好用，?质量不错，很满意。何首乌的味道，?喜欢的就喜欢还会回购。?
发质很滑
Positive
?HH很快收到啦！买了三瓶，?一人一瓶哈哈哈，以前用其他颜色，?听说黑的更好，泡沫丰富，很容易冲洗掉，?洗完头发，发质很滑，?$T$ ，?价格比屈臣氏便宜很多，一如既往地好用，?质量不错，很满意。何首乌的味道，?喜欢的就喜欢还会回购。?
不怎么脱发
Positive
?HH很快收到啦！买了三瓶，?一人一瓶哈哈哈，以前用其他颜色，?听说黑的更好，泡沫丰富，很容易冲洗掉，?洗完头发，发质很滑，?不怎么脱发，?$T$ 很多，一如既往地好用，?质量不错，很满意。何首乌的味道，?喜欢的就喜欢还会回购。?
价格比屈臣氏便宜
Positive
?HH很快收到啦！买了三瓶，?一人一瓶哈哈哈，以前用其他颜色，?听说黑的更好，泡沫丰富，很容易冲洗掉，?洗完头发，发质很滑，?不怎么脱发，?价格比屈臣氏便宜很多，一如既往地$T$ ，?质量不错，很满意。何首乌的味道，?喜欢的就喜欢还会回购。?
好用
Positive
?HH很快收到啦！买了三瓶，?一人一瓶哈哈哈，以前用其他颜色，?听说黑的更好，泡沫丰富，很容易冲洗掉，?洗完头发，发质很滑，?不怎么脱发，?价格比屈臣氏便宜很多，一如既往地好用，?质量不错，很满意。何首乌的味道，?喜欢的就喜欢还会$T$ 。?
回购
Positive
$T$ ，沙发用了虽然头还是会炸，期待长期使用的效果，会追评
吸收挺好的
Positive
吸收挺好的，$T$ ，期待长期使用的效果，会追评
沙发用了虽然头还是会炸
Neutral
买了挺多，之前都英国带回，这次在官网上买了。白色$T$ ，香味很喜欢，头发光泽柔顺度非常好，粉色夏天用控油非常好。精油洗发后必用，还入了小瓶装，出门很方便
一直用
Positive
买了挺多，之前都英国带回，这次在官网上买了。白色一直用，$T$ ，头发光泽柔顺度非常好，粉色夏天用控油非常好。精油洗发后必用，还入了小瓶装，出门很方便
香味很喜欢
Positive
买了挺多，之前都英国带回，这次在官网上买了。白色一直用，香味很喜欢，$T$ 柔顺度非常好，粉色夏天用控油非常好。精油洗发后必用，还入了小瓶装，出门很方便
头发光泽
Positive
买了挺多，之前都英国带回，这次在官网上买了。白色一直用，香味很喜欢，头发光泽$T$ ，粉色夏天用控油非常好。精油洗发后必用，还入了小瓶装，出门很方便
柔顺度非常好
Positive
买了挺多，之前都英国带回，这次在官网上买了。白色一直用，香味很喜欢，头发光泽柔顺度非常好，粉色$T$ 。精油洗发后必用，还入了小瓶装，出门很方便
夏天用控油非常好
Positive
买了挺多，之前都英国带回，这次在官网上买了。白色一直用，香味很喜欢，头发光泽柔顺度非常好，粉色夏天用控油非常好。精油洗发后必用，$T$ 
还入了小瓶装，出门很方便
Positive
海飞丝，$T$ 的品牌。用起来很好。泡沫数量：泡沫非常丰富。
值得信赖
Positive
海飞丝，值得信赖的品牌。用起来很好。泡沫数量：$T$ 。
泡沫非常丰富
Positive
$T$ 的，粉也显色，就是不知道怎么卸妆，用卸妆棉擦了一下，目前没有发现起痘痘的现象。妆后用手蹭一蹭有明显黑色的掉色，所以用完还是尽量不要蹭发际线吧。
颜色蛮自然
Positive
颜色蛮自然的，$T$ ，就是不知道怎么卸妆，用卸妆棉擦了一下，目前没有发现起痘痘的现象。妆后用手蹭一蹭有明显黑色的掉色，所以用完还是尽量不要蹭发际线吧。
粉也显色
Positive
颜色蛮自然的，粉也显色，就是不知道怎么卸妆，用卸妆棉擦了一下，目前$T$ 。妆后用手蹭一蹭有明显黑色的掉色，所以用完还是尽量不要蹭发际线吧。
没有发现起痘痘的现象
Positive
颜色蛮自然的，粉也显色，就是不知道怎么卸妆，用卸妆棉擦了一下，目前没有发现起痘痘的现象。妆后用手蹭一蹭有明显黑色的$T$ ，所以用完还是尽量不要蹭发际线吧。
掉色
Neutral
用别的洗发水容易有头皮屑，用了海飞丝$T$ ，非常好的一款洗发水。
头皮屑少了很多了
Positive
$T$ ，清洗头皮时觉得很舒服！洗后清水一冲很清爽，夏天用起来?
泡沫细腻丰富
Positive
泡沫细腻丰富，清洗头皮时觉得很$T$ ！洗后清水一冲很清爽，夏天用起来?
舒服
Positive
泡沫细腻丰富，清洗头皮时觉得很舒服！洗后清水一冲很$T$ ，夏天用起来?
清爽
Positive
我实在是受不了了，用了这么长时间了，$T$ ，一点用都没有。没办法只有给差评。本来打算给一个中肯的评价的。但是今天我在外面跑了一天，头发又油头皮屑又多。没办法，不要怪我给差评
头皮屑还是这么多
Neutral
我实在是受不了了，用了这么长时间了，头皮屑还是这么多，$T$ 。没办法只有给差评。本来打算给一个中肯的评价的。但是今天我在外面跑了一天，头发又油头皮屑又多。没办法，不要怪我给差评
一点用都没有
Neutral
我实在是受不了了，用了这么长时间了，头皮屑还是这么多，一点用都没有。没办法只有给差评。本来打算给一个中肯的评价的。但是今天我在外面跑了一天，$T$ 头皮屑又多。没办法，不要怪我给差评
头发又油
Neutral
我实在是受不了了，用了这么长时间了，头皮屑还是这么多，一点用都没有。没办法只有给差评。本来打算给一个中肯的评价的。但是今天我在外面跑了一天，头发又油$T$ 。没办法，不要怪我给差评
头皮屑又多
Neutral
$T$ ，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试
趁着优惠，赶紧入手
Positive
趁着优惠，赶紧入手，$T$ ，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试
是正品
Positive
趁着优惠，赶紧入手，是正品，$T$ ，没有破损，质量也是没得说，棒?值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试
包装也非常的好
Positive
趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，$T$ ，质量也是没得说，棒?值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试
没有破损
Positive
$T$ ，遮白不错，本人白头发很多，没办法又不想去打印店，已经买了自己染，操作方便，气味还能忍受，占到皮肤上可以擦掉。这次换了一个颜色，效果挺好的
固色效果好
Positive
固色效果好，遮白不错，本人白头发很多，没办法又不想去打印店，已经买了$T$ ，气味还能忍受，占到皮肤上可以擦掉。这次换了一个颜色，效果挺好的
自己染，操作方便
Positive
固色效果好，遮白不错，本人白头发很多，没办法又不想去打印店，已经买了自己染，操作方便，$T$ ，占到皮肤上可以擦掉。这次换了一个颜色，效果挺好的
气味还能忍受
Negative
今天用了一下，个人感觉，$T$ ，也能接受。但是洗了头发感觉头发有点干，估计还是适合油头，我这种自然卷干的的发质踩雷了
味道 不是清香型
Negative
今天用了一下，个人感觉，味道 不是清香型，也能接受。但是洗了头发感觉$T$ ，估计还是适合油头，我这种自然卷干的的发质踩雷了
头发有点干
Neutral
感谢小茂老师推荐，被头皮屑困扰了好多年，看到这款产品，就买了，今天洗了一次，$T$ ，会继续使用
头皮屑少很多
Positive
看美妆博主说好用买瓶试用的，外瓶$T$ 放，感觉挺大瓶的够用一段时间了，香味好闻抹上不会油腻很快吸收，送了发抓很喜欢，好用会再购！
包装是玻璃的得小心拿
Negative
看美妆博主说好用买瓶试用的，外瓶包装是玻璃的得小心拿放，感觉挺大瓶的够用一段时间了，$T$ 味好闻抹上不会油腻很快吸收，送了发抓很喜欢，好用会再购！
香
Positive
看美妆博主说好用买瓶试用的，外瓶包装是玻璃的得小心拿放，感觉挺大瓶的够用一段时间了，香味$T$ 抹上不会油腻很快吸收，送了发抓很喜欢，好用会再购！
好闻
Positive
看美妆博主说好用买瓶试用的，外瓶包装是玻璃的得小心拿放，感觉挺大瓶的够用一段时间了，香味好闻$T$ 很快吸收，送了发抓很喜欢，好用会再购！
抹上不会油腻
Positive
看美妆博主说好用买瓶试用的，外瓶包装是玻璃的得小心拿放，感觉挺大瓶的够用一段时间了，香味好闻抹上不会油腻$T$ ，送了发抓很喜欢，好用会再购！
很快吸收
Positive
看美妆博主说好用买瓶试用的，外瓶包装是玻璃的得小心拿放，感觉挺大瓶的够用一段时间了，香味好闻抹上不会油腻很快吸收，$T$ ，好用会再购！
送了发抓很喜欢
Positive
看美妆博主说好用买瓶试用的，外瓶包装是玻璃的得小心拿放，感觉挺大瓶的够用一段时间了，香味好闻抹上不会油腻很快吸收，送了发抓很喜欢，$T$ 会再购！
好用
Positive
薄荷味，凉凉的，$T$ ，无硅油洗发水和普通洗发水好像用着也没啥区别！！
洗过后舒服
Positive
$T$ ，超级超级超级好用，秒杀其他发油，味道也好闻好闻，质地厚重但是不粘手！！
一直用这个
Positive
一直用这个，超级超级超级好用，秒杀其他发油，$T$ ，质地厚重但是不粘手！！
味道也好闻好闻
Positive
一直用这个，超级超级超级好用，秒杀其他发油，味道也好闻好闻，$T$ 但是不粘手！！
质地厚重
Neutral
一直用这个，超级超级超级好用，秒杀其他发油，味道也好闻好闻，质地厚重但是$T$ ！！
不粘手
Positive
这款神仙护发精油真是绝绝子，让我原本$T$ 了，厉害
很枯燥的头发都变滋润
Positive
不错一直在京东买东西，这次$T$ 果断把看准已久的东西入手了，价格很合适，很信赖京东，一下又剁手了[破涕为笑]，京东的品质还是值得信赖的，618大节凌晨买的东西，竟然当天就收到了，速度让人真的很惊喜，东西也不错，很好用，也很喜欢，是自己想要的
618
Positive
不错一直在京东买东西，这次618果断把看准已久的东西入手了，$T$ ，很信赖京东，一下又剁手了[破涕为笑]，京东的品质还是值得信赖的，618大节凌晨买的东西，竟然当天就收到了，速度让人真的很惊喜，东西也不错，很好用，也很喜欢，是自己想要的
价格很合适
Positive
不错一直在京东买东西，这次618果断把看准已久的东西入手了，价格很合适，很信赖京东，一下又剁手了[破涕为笑]，京东的品质还是值得信赖的，618大节凌晨买的东西，竟然$T$ ，速度让人真的很惊喜，东西也不错，很好用，也很喜欢，是自己想要的
当天就收到了
Positive
不错一直在京东买东西，这次618果断把看准已久的东西入手了，价格很合适，很信赖京东，一下又剁手了[破涕为笑]，京东的品质还是值得信赖的，618大节凌晨买的东西，竟然当天就收到了，速度让人真的很惊喜，东西也不错，很$T$ ，也很喜欢，是自己想要的
好用
Positive
LYW自然舒适,$T$ ,一下子就感✊觉发际线低了一些。第二次购买,粉质太细腻。发际线那里太明显了,咋用都感觉一块块的⏰,便携,挺好用的,但⛽是据说用多了会堵塞毛孔,脸显小了,掉色还行维持一天不到点,
遮盖效果自然
Positive
LYW自然舒适,遮盖效果自然,一下子就感✊觉发际线低了一些。$T$ ,粉质太细腻。发际线那里太明显了,咋用都感觉一块块的⏰,便携,挺好用的,但⛽是据说用多了会堵塞毛孔,脸显小了,掉色还行维持一天不到点,
第二次购买
Positive
LYW自然舒适,遮盖效果自然,一下子就感✊觉发际线低了一些。第二次购买,$T$ 。发际线那里太明显了,咋用都感觉一块块的⏰,便携,挺好用的,但⛽是据说用多了会堵塞毛孔,脸显小了,掉色还行维持一天不到点,
粉质太细腻
Neutral
LYW自然舒适,遮盖效果自然,一下子就感✊觉发际线低了一些。第二次购买,粉质太细腻。发际线那里太明显了,咋用都感觉$T$ ⏰,便携,挺好用的,但⛽是据说用多了会堵塞毛孔,脸显小了,掉色还行维持一天不到点,
一块块的
Neutral
LYW自然舒适,遮盖效果自然,一下子就感✊觉发际线低了一些。第二次购买,粉质太细腻。发际线那里太明显了,咋用都感觉一块块的⏰,$T$ ,挺好用的,但⛽是据说用多了会堵塞毛孔,脸显小了,掉色还行维持一天不到点,
便携
Positive
LYW自然舒适,遮盖效果自然,一下子就感✊觉发际线低了一些。第二次购买,粉质太细腻。发际线那里太明显了,咋用都感觉一块块的⏰,便携,$T$ ,但⛽是据说用多了会堵塞毛孔,脸显小了,掉色还行维持一天不到点,
挺好用的
Positive
LYW自然舒适,遮盖效果自然,一下子就感✊觉发际线低了一些。第二次购买,粉质太细腻。发际线那里太明显了,咋用都感觉一块块的⏰,便携,挺好用的,但⛽是据说用多了会堵塞毛孔,脸显小了,$T$ 维持一天不到点,
掉色还行
Positive
很不错呀，小小的每支$T$ ，出差旅行也方便携带的适合发质：柔软修复效果：目前还不知道感觉不错保湿效果：还行柔顺程度：不错
用起来方便
Positive
很不错呀，小小的每支用起来方便，出差旅行也$T$ 的适合发质：柔软修复效果：目前还不知道感觉不错保湿效果：还行柔顺程度：不错
方便携带
Positive
很不错呀，小小的每支用起来方便，出差旅行也方便携带的适合发质：柔软修复效果：目前还不知道感觉不错$T$ 柔顺程度：不错
保湿效果：还行
Positive
很不错呀，小小的每支用起来方便，出差旅行也方便携带的适合发质：柔软修复效果：目前还不知道感觉不错保湿效果：还行$T$ 
柔顺程度：不错
Positive
欧莱雅喷雾不错，$T$ ，喷后发丝有亮泽度，性价比不错，趁着活动，多买几瓶囤着，用的比较快，物流很快，下单第二天就送到，很棒。
定型能力很棒
Positive
欧莱雅喷雾不错，定型能力很棒，喷后发丝$T$ ，性价比不错，趁着活动，多买几瓶囤着，用的比较快，物流很快，下单第二天就送到，很棒。
有亮泽度
Positive
欧莱雅喷雾不错，定型能力很棒，喷后发丝有亮泽度，$T$ ，趁着活动，多买几瓶囤着，用的比较快，物流很快，下单第二天就送到，很棒。
性价比不错
Positive
欧莱雅喷雾不错，定型能力很棒，喷后发丝有亮泽度，性价比不错，趁着$T$ ，多买几瓶囤着，用的比较快，物流很快，下单第二天就送到，很棒。
活动
Positive
欧莱雅喷雾不错，定型能力很棒，喷后发丝有亮泽度，性价比不错，趁着活动，多买几瓶$T$ ，用的比较快，物流很快，下单第二天就送到，很棒。
囤着
Positive
欧莱雅喷雾不错，定型能力很棒，喷后发丝有亮泽度，性价比不错，趁着活动，多买几瓶囤着，用的比较快，$T$ ，下单第二天就送到，很棒。
物流很快
Positive
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，$T$ ，快递也给力，棒棒哒~
发货贼快
Positive
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，$T$ ，棒棒哒~
快递也给力
Positive
在汪峰直播间购买的，这款洗发水已经是$T$ 。现在压力大脱发问题始终困扰着我和女儿。女孩就像总是嫌自己不够瘦一样，总是嫌自己的发量不够多，所以选了这款，据说能防脱发。
多次购买了
Positive
在汪峰直播间购买的，这款洗发水已经是多次购买了。现在压力大脱发问题始终困扰着我和女儿。女孩就像总是嫌自己不够瘦一样，总是嫌自己的发量不够多，所以选了这款，$T$ 。
据说能防脱发
Positive
$T$ ，有一点味道不喜欢，只洗了一次，没什么好评价
不知道是不是正品
Neutral
不知道是不是正品，有一点$T$ ，只洗了一次，没什么好评价
味道不喜欢
Neutral
$T$ 卡诗各个系列，一直很喜欢，味道高级感，发质改善明显 商品气味：高级香
老顾客了，用了五年以上
Positive
老顾客了，用了五年以上$T$ ，一直很喜欢，味道高级感，发质改善明显 商品气味：高级香
卡诗各个系列
Positive
老顾客了，用了五年以上卡诗各个系列，一直很喜欢，$T$ 高级感，发质改善明显 商品气味：高级香
味道
Positive
老顾客了，用了五年以上卡诗各个系列，一直很喜欢，味道$T$ ，发质改善明显 商品气味：高级香
高级感
Positive
老顾客了，用了五年以上卡诗各个系列，一直很喜欢，味道高级感，$T$  商品气味：高级香
发质改善明显
Positive
老顾客了，用了五年以上卡诗各个系列，一直很喜欢，味道高级感，发质改善明显 商品气味：$T$ 香
高级
Positive
老顾客了，用了五年以上卡诗各个系列，一直很喜欢，味道高级感，发质改善明显 商品气味：高级$T$ 
香
Positive
染发剂有点$T$ ，齐肩发悠着点用一瓶也算刚好，染完固色洗发护发用完头发摸着顺顺的
熏眼睛
Neutral
染发剂有点熏眼睛，齐肩发悠着点用一瓶也算刚好，染完固色洗发护发用完头发摸着$T$ 
顺顺的
Positive
永远支持京东自营！品质有保证！$T$ ！快递小哥超有责任心！
物流超级快
Positive
水光的用了好久了，之前在实体店买也没遇到这种情况过。官网买的前天晚上$T$ ，而且还巨油，严重怀疑官网的产品质量，还不让退，**卖家
洗头第二天头发就塌了
Neutral
水光的用了好久了，之前在实体店买也没遇到这种情况过。官网买的前天晚上洗头第二天头发就塌了，而且还$T$ ，严重怀疑官网的产品质量，还不让退，**卖家
巨油
Neutral
水光的用了好久了，之前在实体店买也没遇到这种情况过。官网买的前天晚上洗头第二天头发就塌了，而且还巨油，$T$ ，还不让退，**卖家
严重怀疑官网的产品质量
Neutral
$T$ ，不过这次包装比较随意，收到纸盒都烂了，里面就用一个塑料袋装的，还好没摔坏
多次购买
Negative
多次购买，不过这次$T$ ，里面就用一个塑料袋装的，还好没摔坏
包装比较随意，收到纸盒都烂了
Positive
非常喜欢的一款洗发水，$T$ ，洗后头发柔顺不毛躁，香香哒～会一直用下去～这次还送了两瓶小样，方便出门携带，真不错?
味道很好闻
Positive
非常喜欢的一款洗发水，味道很好闻，洗后头发$T$ ，香香哒～会一直用下去～这次还送了两瓶小样，方便出门携带，真不错?
柔顺不毛躁
Positive
非常喜欢的一款洗发水，味道很好闻，洗后头发柔顺不毛躁，$T$ ～会一直用下去～这次还送了两瓶小样，方便出门携带，真不错?
香香哒
Positive
非常喜欢的一款洗发水，味道很好闻，洗后头发柔顺不毛躁，香香哒～$T$ ～这次还送了两瓶小样，方便出门携带，真不错?
会一直用下去
Positive
非常喜欢的一款洗发水，味道很好闻，洗后头发柔顺不毛躁，香香哒～会一直用下去～这次还$T$ ，方便出门携带，真不错?
送了两瓶小样
Positive
非常喜欢的一款洗发水，味道很好闻，洗后头发柔顺不毛躁，香香哒～会一直用下去～这次还送了两瓶小样，$T$ ，真不错?
方便出门携带
Positive
这次买的洗发水不咋样，$T$ ，不知是天热的缘故，还是洗发水的缘胡！
头皮痒
Positive
$T$ 这个颜色，很好上色，遮白发力度也还可以，价格实惠时囤几个。
一直用
Positive
一直用这个颜色，$T$ ，遮白发力度也还可以，价格实惠时囤几个。
很好上色
Positive
一直用这个颜色，很好上色，遮白发力度也还可以，$T$ 时囤几个。
价格实惠
Positive
之前用过滋源的，觉得还不错，推荐给了同事，这次刚好看到有$T$ ，果断入手两瓶 客服云娜棒棒哒.,无硅油洗发水只选滋源
活动
Positive
之前用过滋源的，觉得还不错，推荐给了同事，这次刚好看到有活动，果断入手两瓶 $T$ .,无硅油洗发水只选滋源
客服云娜棒棒哒
Positive
之前用过滋源的，觉得还不错，推荐给了同事，这次刚好看到有活动，果断入手两瓶 客服云娜棒棒哒.,$T$ 洗发水只选滋源
无硅油
Positive
之前用过滋源的，觉得还不错，推荐给了同事，这次刚好看到有活动，果断入手两瓶 客服云娜棒棒哒.,无硅油洗发水$T$ 
只选滋源
Positive
这洗发水是真**垃圾…我一般真的不给差评，但是这个真忍不了…$T$ ，不是油性头发都油的不行，真的服了，钱不是钱吗？花60买垃圾…
越洗越油
Neutral
非常好，染完$T$ ，很满意，主要是颜色适合我，快递也是很迅速就送到了的，主要是相信欧莱雅的大品牌，而且染完了不掉色，不像其他的品牌
头发顺滑
Positive
非常好，染完头发顺滑，很满意，主要是颜色适合我，$T$ 到了的，主要是相信欧莱雅的大品牌，而且染完了不掉色，不像其他的品牌
快递也是很迅速就送
Positive
非常好，染完头发顺滑，很满意，主要是颜色适合我，快递也是很迅速就送到了的，主要是相信$T$ 的大品牌，而且染完了不掉色，不像其他的品牌
欧莱雅
Positive
非常好，染完头发顺滑，很满意，主要是颜色适合我，快递也是很迅速就送到了的，主要是相信欧莱雅的大品牌，而且染完了$T$ ，不像其他的品牌
不掉色
Positive
这个发际线粉饼还是挺好用的，对发际线的修饰还是挺$T$ 的✨ ✨ 虽然分量看着不多，但是能用好久，对于两边有一点点秃的我来说，还是挺好用的✨ ✨ 遮瑕效果不错，用着也没有出现过敏的现象，还是挺容易卸妆的旗舰店的优惠挺大的✨ ✨ 还送了赠品，nice，喜欢的可以入手了哦✨ ✨
自然
Positive
这个发际线粉饼还是挺好用的，对发际线的修饰还是挺自然的✨ ✨ 虽然分量看着不多，但是能用好久，对于两边有一点点秃的我来说，还是挺$T$ 的✨ ✨ 遮瑕效果不错，用着也没有出现过敏的现象，还是挺容易卸妆的旗舰店的优惠挺大的✨ ✨ 还送了赠品，nice，喜欢的可以入手了哦✨ ✨
好用
Positive
这个发际线粉饼还是挺好用的，对发际线的修饰还是挺自然的✨ ✨ 虽然分量看着不多，但是能用好久，对于两边有一点点秃的我来说，还是挺好用的✨ ✨ 遮瑕$T$ ，用着也没有出现过敏的现象，还是挺容易卸妆的旗舰店的优惠挺大的✨ ✨ 还送了赠品，nice，喜欢的可以入手了哦✨ ✨
效果不错
Positive
这个发际线粉饼还是挺好用的，对发际线的修饰还是挺自然的✨ ✨ 虽然分量看着不多，但是能用好久，对于两边有一点点秃的我来说，还是挺好用的✨ ✨ 遮瑕效果不错，用着也没有出现过敏的现象，还是挺容易卸妆的旗舰店的$T$ 的✨ ✨ 还送了赠品，nice，喜欢的可以入手了哦✨ ✨
优惠挺大
Positive
这个发际线粉饼还是挺好用的，对发际线的修饰还是挺自然的✨ ✨ 虽然分量看着不多，但是能用好久，对于两边有一点点秃的我来说，还是挺好用的✨ ✨ 遮瑕效果不错，用着也没有出现过敏的现象，还是挺容易卸妆的旗舰店的优惠挺大的✨ ✨ 还送了$T$ ，nice，喜欢的可以入手了哦✨ ✨
赠品
Positive
$T$ 的这款洗头膏，用着比较不错，味道很好，也很去屑。 推荐大家使用。适合发质：都适合泡沫数量：比较多。产品香味：一般控油效果：不错柔顺效果：很好其他特色：一桶很多，很耐用。 很喜欢。
一直用
Positive
一直用的这款洗头膏，用着比较不错，$T$ ，也很去屑。 推荐大家使用。适合发质：都适合泡沫数量：比较多。产品香味：一般控油效果：不错柔顺效果：很好其他特色：一桶很多，很耐用。 很喜欢。
味道很好
Positive
一直用的这款洗头膏，用着比较不错，味道很好，$T$ 。 推荐大家使用。适合发质：都适合泡沫数量：比较多。产品香味：一般控油效果：不错柔顺效果：很好其他特色：一桶很多，很耐用。 很喜欢。
也很去屑
Positive
一直用的这款洗头膏，用着比较不错，味道很好，也很去屑。 推荐大家使用。适合发质：都适合$T$ 。产品香味：一般控油效果：不错柔顺效果：很好其他特色：一桶很多，很耐用。 很喜欢。
泡沫数量：比较多
Positive
一直用的这款洗头膏，用着比较不错，味道很好，也很去屑。 推荐大家使用。适合发质：都适合泡沫数量：比较多。产品$T$ 控油效果：不错柔顺效果：很好其他特色：一桶很多，很耐用。 很喜欢。
香味：一般
Negative
一直用的这款洗头膏，用着比较不错，味道很好，也很去屑。 推荐大家使用。适合发质：都适合泡沫数量：比较多。产品香味：一般$T$ 柔顺效果：很好其他特色：一桶很多，很耐用。 很喜欢。
控油效果：不错
Positive
一直用的这款洗头膏，用着比较不错，味道很好，也很去屑。 推荐大家使用。适合发质：都适合泡沫数量：比较多。产品香味：一般控油效果：不错$T$ 效果：很好其他特色：一桶很多，很耐用。 很喜欢。
柔顺
Positive
用过欧莱雅的护发素，用后感觉很$T$ 清爽，不含有硅油，不油腻，白色的护发素就像牛奶一样，用上头发柔软，顺滑，洗发水泡沫丰富，洗后效果好，6.18活动价格实惠，一箱3大瓶，赠送两小瓶，如有需要，还会再来！产品深入人心！
干净
Positive
用过欧莱雅的护发素，用后感觉很干净$T$ ，不含有硅油，不油腻，白色的护发素就像牛奶一样，用上头发柔软，顺滑，洗发水泡沫丰富，洗后效果好，6.18活动价格实惠，一箱3大瓶，赠送两小瓶，如有需要，还会再来！产品深入人心！
清爽
Positive
用过欧莱雅的护发素，用后感觉很干净清爽，$T$ ，不油腻，白色的护发素就像牛奶一样，用上头发柔软，顺滑，洗发水泡沫丰富，洗后效果好，6.18活动价格实惠，一箱3大瓶，赠送两小瓶，如有需要，还会再来！产品深入人心！
不含有硅油
Positive
用过欧莱雅的护发素，用后感觉很干净清爽，不含有硅油，$T$ ，白色的护发素就像牛奶一样，用上头发柔软，顺滑，洗发水泡沫丰富，洗后效果好，6.18活动价格实惠，一箱3大瓶，赠送两小瓶，如有需要，还会再来！产品深入人心！
不油腻
Positive
用过欧莱雅的护发素，用后感觉很干净清爽，不含有硅油，不油腻，白色的护发素就$T$ ，用上头发柔软，顺滑，洗发水泡沫丰富，洗后效果好，6.18活动价格实惠，一箱3大瓶，赠送两小瓶，如有需要，还会再来！产品深入人心！
像牛奶一样
Positive
用过欧莱雅的护发素，用后感觉很干净清爽，不含有硅油，不油腻，白色的护发素就像牛奶一样，用上头发$T$ ，顺滑，洗发水泡沫丰富，洗后效果好，6.18活动价格实惠，一箱3大瓶，赠送两小瓶，如有需要，还会再来！产品深入人心！
柔软
Positive
用过欧莱雅的护发素，用后感觉很干净清爽，不含有硅油，不油腻，白色的护发素就像牛奶一样，用上头发柔软，$T$ ，洗发水泡沫丰富，洗后效果好，6.18活动价格实惠，一箱3大瓶，赠送两小瓶，如有需要，还会再来！产品深入人心！
顺滑
Positive
用过欧莱雅的护发素，用后感觉很干净清爽，不含有硅油，不油腻，白色的护发素就像牛奶一样，用上头发柔软，顺滑，洗发水$T$ 丰富，洗后效果好，6.18活动价格实惠，一箱3大瓶，赠送两小瓶，如有需要，还会再来！产品深入人心！
泡沫
Positive
用过欧莱雅的护发素，用后感觉很干净清爽，不含有硅油，不油腻，白色的护发素就像牛奶一样，用上头发柔软，顺滑，洗发水泡沫丰富，洗后$T$ 6.18活动价格实惠，一箱3大瓶，赠送两小瓶，如有需要，还会再来！产品深入人心！
效果好，
Positive
用过欧莱雅的护发素，用后感觉很干净清爽，不含有硅油，不油腻，白色的护发素就像牛奶一样，用上头发柔软，顺滑，洗发水泡沫丰富，洗后效果好，$T$ 价格实惠，一箱3大瓶，赠送两小瓶，如有需要，还会再来！产品深入人心！
6.18活动
Positive
用过欧莱雅的护发素，用后感觉很干净清爽，不含有硅油，不油腻，白色的护发素就像牛奶一样，用上头发柔软，顺滑，洗发水泡沫丰富，洗后效果好，6.18活动$T$ ，一箱3大瓶，赠送两小瓶，如有需要，还会再来！产品深入人心！
价格实惠
Positive
用过欧莱雅的护发素，用后感觉很干净清爽，不含有硅油，不油腻，白色的护发素就像牛奶一样，用上头发柔软，顺滑，洗发水泡沫丰富，洗后效果好，6.18活动价格实惠，$T$ ，如有需要，还会再来！产品深入人心！
一箱3大瓶，赠送两小瓶
Positive
用过欧莱雅的护发素，用后感觉很干净清爽，不含有硅油，不油腻，白色的护发素就像牛奶一样，用上头发柔软，顺滑，洗发水泡沫丰富，洗后效果好，6.18活动价格实惠，一箱3大瓶，赠送两小瓶，如有需要，$T$ ！产品深入人心！
还会再来
Positive
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用推荐推荐，$T$ 
用完不油腻
Positive
没有想象中的好  $T$  反正想买的慎入，不要盲目跟风
香味怪怪的像塑料味
Neutral
京东自营大平台产品很好，丰富多彩，$T$ ，非常喜欢，包装简单大方，设计合理…方便使用
服务一流
Positive
京东自营大平台产品很好，丰富多彩，服务一流，非常喜欢，$T$ ，设计合理…方便使用
包装简单大方
Positive
京东自营大平台产品很好，丰富多彩，服务一流，非常喜欢，包装简单大方，$T$ …方便使用
设计合理
Positive
京东自营大平台产品很好，丰富多彩，服务一流，非常喜欢，包装简单大方，设计合理…$T$ 
方便使用
Positive
$T$ ，还送了两个精华，刚洗完确实挺蓬松的，控油还要再看一下效果
到的挺快的
Positive
到的挺快的，还$T$ ，刚洗完确实挺蓬松的，控油还要再看一下效果
送了两个精华
Positive
到的挺快的，还送了两个精华，刚洗完确实挺$T$ 的，控油还要再看一下效果
蓬松
Positive
每天洗头发。经常染发吹发给头发带来负担了。用这个可以让头发$T$ 一些
顺滑
Positive
这个是澳丝奇迹丰盈的新品，看了很多次了，这次有活动入手，$T$ ，好用，推荐。适合油性透气，细软的发质，不错，好用，推荐。
价格合算
Positive
这个是澳丝奇迹丰盈的新品，看了很多次了，这次有活动入手，价格合算，$T$ ，推荐。适合油性透气，细软的发质，不错，好用，推荐。
好用
Positive
这个是澳丝奇迹丰盈的新品，看了很多次了，这次有活动入手，价格合算，好用，推荐。适合油性透气，细软的发质，不错，$T$ ，推荐。
好用
Positive
潘婷丝质顺滑去屑洗发水，神奇修护精华，深入渗透修护，滋养根根发丝，重塑秀发的健康强韧。维他命原强韧养强润发配方，可以$T$ 清洁秀发、帮助秀发拥有洁净的生长环境。而特含的蛋白质损伤隔离成分，能保护发心蛋白与抑制受损加重。
温和
Positive
整体评价：差差评差评 $T$ ，这次网购最差一次，大家看看清楚再买
包装与外观：差
Neutral
本买的是精油，却$T$ ，这一试用便爱上了，下单～618买还是比较划算的，希望以后多多搞活动
送了15ml的试用装
Positive
本买的是精油，却送了15ml的试用装，这一试用便爱上了，下单～$T$ 买还是比较划算的，希望以后多多搞活动
618
Positive
本买的是精油，却送了15ml的试用装，这一试用便爱上了，下单～618买还是比较$T$ 的，希望以后多多搞活动
划算
Positive
洗发水收到了，$T$ ，用了之后头发很顺滑，洗完头发很顺滑。
味道很好闻
Positive
洗发水收到了，味道很好闻，用了之后$T$ ，洗完头发很顺滑。
头发很顺滑
Positive
洗发水收到了，味道很好闻，用了之后头发很顺滑，洗完$T$ 。
头发很顺滑
Positive
产品包装：$T$ 。适合发质：适合中性干性发质。柔顺程度：非常柔顺！修复效果：修复效果极佳！保湿效果：保湿效果极佳！其他特色：其他特色：非常好的一款润发产品， 物美价廉物超所值，以后会继续关注的。
产品包装精美大方
Positive
产品包装：产品包装精美大方。适合发质：适合中性干性发质。$T$ 程度：非常柔顺！修复效果：修复效果极佳！保湿效果：保湿效果极佳！其他特色：其他特色：非常好的一款润发产品， 物美价廉物超所值，以后会继续关注的。
柔顺
Positive
产品包装：产品包装精美大方。适合发质：适合中性干性发质。柔顺程度：$T$ ！修复效果：修复效果极佳！保湿效果：保湿效果极佳！其他特色：其他特色：非常好的一款润发产品， 物美价廉物超所值，以后会继续关注的。
非常柔顺
Positive
产品包装：产品包装精美大方。适合发质：适合中性干性发质。柔顺程度：非常柔顺！修复效果：$T$ ！保湿效果：保湿效果极佳！其他特色：其他特色：非常好的一款润发产品， 物美价廉物超所值，以后会继续关注的。
修复效果极佳
Positive
产品包装：产品包装精美大方。适合发质：适合中性干性发质。柔顺程度：非常柔顺！修复效果：修复效果极佳！保湿效果：$T$ ！其他特色：其他特色：非常好的一款润发产品， 物美价廉物超所值，以后会继续关注的。
保湿效果极佳
Positive
产品包装：产品包装精美大方。适合发质：适合中性干性发质。柔顺程度：非常柔顺！修复效果：修复效果极佳！保湿效果：保湿效果极佳！其他特色：其他特色：非常好的一款$T$ 产品， 物美价廉物超所值，以后会继续关注的。
润发
Positive
产品包装：产品包装精美大方。适合发质：适合中性干性发质。柔顺程度：非常柔顺！修复效果：修复效果极佳！保湿效果：保湿效果极佳！其他特色：其他特色：非常好的一款润发产品， $T$ ，以后会继续关注的。
物美价廉物超所值
Positive
很快就可以搓出泡沫，$T$ ，体验感很不错，不说了我洗头去了
泡沫很绵密
Positive
赶上$T$ ，真的是力度很大，而且送货也很快，囤了一些，棒棒的
618的活动
Positive
赶上618的活动，真的是力度很大，而且$T$ ，囤了一些，棒棒的
送货也很快
Positive
阿道夫修护滋养洗发香乳，我家一直用的使用的这个品牌，洗发水护发素$T$ 。大品牌，包装简洁，因为都是广州生产的欧美价廉，值得信赖。
都用这个品牌
Positive
阿道夫修护滋养洗发香乳，我家一直用的使用的这个品牌，洗发水护发素都用这个品牌。$T$ ，包装简洁，因为都是广州生产的欧美价廉，值得信赖。
大品牌
Positive
阿道夫修护滋养洗发香乳，我家一直用的使用的这个品牌，洗发水护发素都用这个品牌。大品牌，$T$ ，因为都是广州生产的欧美价廉，值得信赖。
包装简洁
Positive
阿道夫修护滋养洗发香乳，我家一直用的使用的这个品牌，洗发水护发素都用这个品牌。大品牌，包装简洁，因为都是广州生产的欧美价廉，$T$ 。
值得信赖
Positive
一直都在用$T$ 的东西，而且也特别喜欢黑钻系列，用完头发特别顺滑
卡诗家
Positive
一直都在用卡诗家的东西，而且也特别喜欢黑钻系列，用完头发$T$ 
特别顺滑
Positive
晃荡晃荡用了一下，喷出来的$T$ 。用了一喷定一下型，保持了一整天还是很满意的。
泡沫还可以
Positive
晃荡晃荡用了一下，喷出来的泡沫还可以。用了一喷定一下型，$T$ 还是很满意的。
保持了一整天
Positive
哎，又是智商税，$T$ ，上头基本没有泡沫，倒了很多都还有是一种怎么洗都洗不干净的感觉。不推荐买。
效果一点没看到
Neutral
哎，又是智商税，效果一点没看到，上头$T$ ，倒了很多都还有是一种怎么洗都洗不干净的感觉。不推荐买。
基本没有泡沫
Neutral
哎，又是智商税，效果一点没看到，上头基本没有泡沫，倒了很多都还有是一种$T$ 的感觉。不推荐买。
怎么洗都洗不干净
Neutral
不错不错，整体评价：洗发水的香$T$  使用效果：洗完头发很软 很棉 很蓬松 感觉头发清爽了很多， 个人情况介绍：我个人属于混油性发质 洗完头不过一天就油了 ，今天刚收到就打开用了 洗完真的是太控油了
味 很好闻
Positive
不错不错，整体评价：洗发水的香味 很好闻 使用效果：$T$  很棉 很蓬松 感觉头发清爽了很多， 个人情况介绍：我个人属于混油性发质 洗完头不过一天就油了 ，今天刚收到就打开用了 洗完真的是太控油了
洗完头发很软
Positive
不错不错，整体评价：洗发水的香味 很好闻 使用效果：洗完头发很软 很棉 很$T$  感觉头发清爽了很多， 个人情况介绍：我个人属于混油性发质 洗完头不过一天就油了 ，今天刚收到就打开用了 洗完真的是太控油了
蓬松
Positive
不错不错，整体评价：洗发水的香味 很好闻 使用效果：洗完头发很软 很棉 很蓬松 感觉$T$ 了很多， 个人情况介绍：我个人属于混油性发质 洗完头不过一天就油了 ，今天刚收到就打开用了 洗完真的是太控油了
头发清爽
Positive
不错不错，整体评价：洗发水的香味 很好闻 使用效果：洗完头发很软 很棉 很蓬松 感觉头发清爽了很多， 个人情况介绍：我个人属于混油性发质 洗完头不过一天就油了 ，今天刚收到就打开用了 洗完真的是$T$ 
太控油了
Positive
用了两次了，和以前用的不一祥，没有那种凉爽的感觉，$T$ 
这不会是假货吧
Neutral
整体评价：好小一瓶 $T$  染了但是没完全染 齐肩短发不够用 头发多的姐妹下一家吧
感觉有点不上色
Neutral
差评的购物体验。$T$ ，差点误以为**的快递呢。。
商家乱发的快递信息
Neutral
差评的购物体验。商家乱发的快递信息，差点误以为**的$T$ 呢。。
快递
Neutral
这个精油发膜感觉和同款$T$ 系列的护发素一模一样的，只是多了一只会自动发热的?油发帽。经过10分钟按摩+吸收发帽发热的温度，头发会吸收更好些。比只是洗头时用护发素就洗掉要费点时间工序，但干枯受损的头发稍有起色还是值得的
柔顺
Positive
这个精油发膜感觉和同款柔顺系列的护发素一模一样的，只是多了一只会$T$ 的?油发帽。经过10分钟按摩+吸收发帽发热的温度，头发会吸收更好些。比只是洗头时用护发素就洗掉要费点时间工序，但干枯受损的头发稍有起色还是值得的
自动发热
Positive
这个精油发膜感觉和同款柔顺系列的护发素一模一样的，只是多了一只会自动发热的?油发帽。经过10分钟按摩+吸收发帽发热的温度，$T$ 更好些。比只是洗头时用护发素就洗掉要费点时间工序，但干枯受损的头发稍有起色还是值得的
头发会吸收
Positive
这个精油发膜感觉和同款柔顺系列的护发素一模一样的，只是多了一只会自动发热的?油发帽。经过10分钟按摩+吸收发帽发热的温度，头发会吸收更好些。比只是洗头时用护发素就洗掉$T$ ，但干枯受损的头发稍有起色还是值得的
要费点时间工序
Negative
这个精油发膜感觉和同款柔顺系列的护发素一模一样的，只是多了一只会自动发热的?油发帽。经过10分钟按摩+吸收发帽发热的温度，头发会吸收更好些。比只是洗头时用护发素就洗掉要费点时间工序，但$T$ 还是值得的
干枯受损的头发稍有起色
Positive
瓶子标识的容量跟描述不一样。$T$ ，无中文标签，这是买到假货了？！
包装简陋
Neutral
瓶子标识的容量跟描述不一样。包装简陋，无中文标签，这是$T$ ？！
买到假货了
Neutral
质量很好，洗完头发之后$T$ ，多次购买，满意满意满意满意满意。
很柔顺
Positive
质量很好，洗完头发之后很柔顺，$T$ ，满意满意满意满意满意。
多次购买
Positive
每次头发吹到9成干是涂抹，在用吹风机吹干，$T$ ，。，
发质非常柔顺
Positive
$T$  被拆过 粘回去的 洗发水盖子还打开了 漏出来了 包装太差劲了 懒得退了
包裹破损
Neutral
包裹破损 被拆过 粘回去的 洗发水盖子还打开了 $T$  包装太差劲了 懒得退了
漏出来了
Neutral
包裹破损 被拆过 粘回去的 洗发水盖子还打开了 漏出来了 $T$ 了 懒得退了
包装太差劲
Neutral
商品气味：$T$  可以接受 使用感非常好 我的头发连续两个星期漂 变得很枯燥  摁了两泵这个护发精油 头发秒变顺滑 而且不粘腻 真的爱了 哈哈哈哈哈贵有贵的道理 头发受损的姐妹们 赶紧冲！
淡淡的香味
Negative
商品气味：淡淡的香味 可以接受 使用感非常好 我的头发连续两个星期漂 变得很枯燥  摁了两泵这个护发精油 $T$  而且不粘腻 真的爱了 哈哈哈哈哈贵有贵的道理 头发受损的姐妹们 赶紧冲！
头发秒变顺滑
Positive
商品气味：淡淡的香味 可以接受 使用感非常好 我的头发连续两个星期漂 变得很枯燥  摁了两泵这个护发精油 头发秒变顺滑 而且$T$  真的爱了 哈哈哈哈哈贵有贵的道理 头发受损的姐妹们 赶紧冲！
不粘腻
Positive
商品气味：淡淡的香味 可以接受 使用感非常好 我的头发连续两个星期漂 变得很枯燥  摁了两泵这个护发精油 头发秒变顺滑 而且不粘腻 真的爱了 哈哈哈哈哈$T$  头发受损的姐妹们 赶紧冲！
贵有贵的道理
Positive
这真的是我用过的最好的一款发膜了，头发用了超级$T$ 的、而且不会油腻，我就是发尾的头发有点干燥，现在坚持用下来发质好多了
水润
Positive
这真的是我用过的最好的一款发膜了，头发用了超级水润的、而且$T$ ，我就是发尾的头发有点干燥，现在坚持用下来发质好多了
不会油腻
Positive
这真的是我用过的最好的一款发膜了，头发用了超级水润的、而且不会油腻，我就是发尾的头发有点干燥，现在坚持用下来$T$ 
发质好多了
Positive
…………$T$ ！用着还行
没有巴黎欧莱雅精油的性价比高
Neutral
$T$ ，用了国外几种洗发水踩雷了之后还是用回这个。夏天用很清爽
是正品
Positive
是正品，用了国外几种洗发水踩雷了之后还是用回这个。夏天用很$T$ 
清爽
Positive
家人$T$ 洗发水。很大一瓶。价格也比超市实惠。洗发水气味清香，液体浓稠。泡沫丰富。京东网购安心快捷。包装很好，没有侧漏。
一直在用沙宣
Positive
家人一直在用沙宣洗发水。很大一瓶。$T$ 。洗发水气味清香，液体浓稠。泡沫丰富。京东网购安心快捷。包装很好，没有侧漏。
价格也比超市实惠
Positive
家人一直在用沙宣洗发水。很大一瓶。价格也比超市实惠。洗发水$T$ 香，液体浓稠。泡沫丰富。京东网购安心快捷。包装很好，没有侧漏。
气味清
Positive
家人一直在用沙宣洗发水。很大一瓶。价格也比超市实惠。洗发水气味清$T$ ，液体浓稠。泡沫丰富。京东网购安心快捷。包装很好，没有侧漏。
香
Positive
家人一直在用沙宣洗发水。很大一瓶。价格也比超市实惠。洗发水气味清香，$T$ 。泡沫丰富。京东网购安心快捷。包装很好，没有侧漏。
液体浓稠
Positive
家人一直在用沙宣洗发水。很大一瓶。价格也比超市实惠。洗发水气味清香，液体浓稠。$T$ 。京东网购安心快捷。包装很好，没有侧漏。
泡沫丰富
Positive
家人一直在用沙宣洗发水。很大一瓶。价格也比超市实惠。洗发水气味清香，液体浓稠。泡沫丰富。京东网购安心快捷。$T$ ，没有侧漏。
包装很好
Positive
$T$ ，洗发时泡沫细腻，容易冲洗。赠品也很好。完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
海飞丝洗发水质量非常好
Positive
海飞丝洗发水质量非常好，洗发时$T$ ，容易冲洗。赠品也很好。完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
泡沫细腻
Positive
海飞丝洗发水质量非常好，洗发时泡沫细腻，$T$ 。赠品也很好。完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
容易冲洗
Positive
海飞丝洗发水质量非常好，洗发时泡沫细腻，容易冲洗。$T$ 。完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
赠品也很好
Positive
海飞丝洗发水质量非常好，洗发时泡沫细腻，容易冲洗。赠品也很好。完全超出期望值，发货$T$ ，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
速度非常快
Positive
海飞丝洗发水质量非常好，洗发时泡沫细腻，容易冲洗。赠品也很好。完全超出期望值，发货速度非常快，$T$ 、严实，很满意的一次购物
包装非常仔细
Positive
很$T$ ，我是染烫头发受损了，头发跟草一样，用了就水润一点，没有那么毛糙了，修复yyss
好用
Positive
很好用，我是染烫头发受损了，头发跟草一样，用了就$T$ 一点，没有那么毛糙了，修复yyss
水润
Positive
很好用，我是染烫头发受损了，头发跟草一样，用了就水润一点，$T$ 了，修复yyss
没有那么毛糙
Positive
很好用，我是染烫头发受损了，头发跟草一样，用了就水润一点，没有那么毛糙了，$T$ yyss
修复
Positive
新的配方，樱花是我很喜欢的类型，有$T$ ，可又是恰到好处，过重就会油腻感，清扬洗发水去屑效果没的说，我儿子一直用的清扬，再次肯定！！！
淡淡的粉香
Positive
新的配方，樱花是我很喜欢的类型，有淡淡的粉香，可又是恰到好处，过重就会油腻感，清扬洗发水$T$ 效果没的说，我儿子一直用的清扬，再次肯定！！！
去屑
Positive
新的配方，樱花是我很喜欢的类型，有淡淡的粉香，可又是恰到好处，过重就会油腻感，清扬洗发水去屑效果没的说，我儿子$T$ 的清扬，再次肯定！！！
一直用
Positive
一直喜欢用海飞丝，$T$ 好用，清爽不油腻柠檬清香味适合夏天用
大品牌
Positive
一直喜欢用海飞丝，大品牌好用，$T$ 不油腻柠檬清香味适合夏天用
清爽
Positive
一直喜欢用海飞丝，大品牌好用，清爽$T$ 柠檬清香味适合夏天用
不油腻
Positive
一直喜欢用海飞丝，大品牌好用，清爽不油腻$T$ 适合夏天用
柠檬清香味
Positive
这是我用的最鸡肋的洗发水，洗后$T$ ，以为真的防脱发吗？用了后掉的更厉害一些
头发跟稻草一样
Neutral
这是我用的最鸡肋的洗发水，洗后头发跟稻草一样，以为真的防脱发吗？用了后$T$ 一些
掉的更厉害
Neutral
天猫超市也$T$ 啊？？？？商品标注是500毫升，邮过来是500g，注意，是加上瓶子和包装一共500g，就当消费者****呗？？？
坑人
Neutral
商品气味：挺$T$ 的，而且有小瓶便携装，出去玩带着特别方便！！！爱啦
好闻
Positive
商品气味：挺好闻的，而且有小瓶$T$ 装，出去玩带着特别方便！！！爱啦
便携
Positive
看到霸王洗发水就想到了成龙那个广告。Duang Duang Duang~ 贼开心，哈哈哈 嗯，用着还不错，液体是淡黄色的 $T$ 的。
洗头发也挺干净
Positive
霸王洗发水，$T$ ，从小用到大，非常好用，这款生姜的一直都在用
中国大品牌
Positive
霸王洗发水，中国大品牌，从小用到大，$T$ ，这款生姜的一直都在用
非常好用
Positive
$T$ 啊，到货时已渗漏，拒收想着重新发货吧，等了一个多星期，太慢啦还是选择退款吧
包装不严实
Neutral
差评  洗了一次头$T$   还一直发短信叫我给好评   信息轰炸吗？
有点痒
Neutral
差评  洗了一次头有点痒  还$T$ 信息轰炸吗？
一直发短信叫我给好评   
Neutral
韩国美发店也推荐这个普通$T$ 的护色（漂了就不知道了）没找到下一个好用的护色之前 长期购买意向还不错嘻嘻
染发
Positive
韩国美发店也推荐这个普通染发的护色（漂了就不知道了）没找到下一个好用的护色之前 $T$ 嘻嘻
长期购买意向还不错
Positive
刚到没几天就$T$ 我真是醉了，烦*了，真的是，好评给你，东西好不好不知道反正烦*了
又是短信又是旺旺的要好评
Neutral
$T$ 奥丝的奇迹丰盈洗发露，但不是海盐这款。从包装瓶上看，不如之前的白色瓶子显档次，但这个半透明款能看到还剩下多少洗发露。。
一直都在使用
Positive
一直都在使用奥丝的奇迹丰盈洗发露，但不是海盐这款。从$T$ 瓶上看，不如之前的白色瓶子显档次，但这个半透明款能看到还剩下多少洗发露。。
包装
Neutral
一直都在使用奥丝的奇迹丰盈洗发露，但不是海盐这款。从包装瓶上看，不如之前的白色瓶子显$T$ ，但这个半透明款能看到还剩下多少洗发露。。
档次
Neutral
之前$T$ 阿道夫，长时间使用一款洗发水不是很好，看到优惠政策选择了海飞丝，但是简陋的包装、销售信息与发货不一致给消费者被欺骗的感觉，希望洗发水能是正品吧……
一直在用
Positive
之前一直在用阿道夫，长时间使用一款洗发水不是很好，看到$T$ 选择了海飞丝，但是简陋的包装、销售信息与发货不一致给消费者被欺骗的感觉，希望洗发水能是正品吧……
优惠政策
Positive
之前一直在用阿道夫，长时间使用一款洗发水不是很好，看到优惠政策选择了海飞丝，但是$T$ 、销售信息与发货不一致给消费者被欺骗的感觉，希望洗发水能是正品吧……
简陋的包装
Neutral
之前一直在用阿道夫，长时间使用一款洗发水不是很好，看到优惠政策选择了海飞丝，但是简陋的包装、$T$ 给消费者被欺骗的感觉，希望洗发水能是正品吧……
销售信息与发货不一致
Neutral
之前一直在用阿道夫，长时间使用一款洗发水不是很好，看到优惠政策选择了海飞丝，但是简陋的包装、销售信息与发货不一致给消费者$T$ 的感觉，希望洗发水能是正品吧……
被欺骗
Neutral
之前一直在用阿道夫，长时间使用一款洗发水不是很好，看到优惠政策选择了海飞丝，但是简陋的包装、销售信息与发货不一致给消费者被欺骗的感觉，希望洗发水能是$T$ 吧……
正品
Negative
货已收到，$T$ 完好。近几年都用的这款洗发水，这次趁京东自营店搞促销活动买了几瓶备用，昨天晚上下单，今天上午收货，京东快递确实够快。洗发水质量也很好，满意！
包装
Negative
货已收到，包装完好。近几年都用的这款洗发水，这次趁京东自营店搞$T$ 活动买了几瓶备用，昨天晚上下单，今天上午收货，京东快递确实够快。洗发水质量也很好，满意！
促销
Positive
货已收到，包装完好。近几年都用的这款洗发水，这次趁京东自营店搞促销活动买了几瓶备用，昨天晚上下单，今天上午收货，京东$T$ 。洗发水质量也很好，满意！
快递确实够快
Positive
到了以后$T$ ，而且挤出来就是泡沫形状，当晚试了一下，洗完也非常蓬松！
包装非常完整
Positive
到了以后包装非常完整，而且挤出来就是泡沫形状，当晚试了一下，洗完也$T$ ！
非常蓬松
Positive
商品气味：$T$ ，特别好闻，而且会持续很久，仿佛置身于花海之中哈哈 使用之后手上不黏，特别清爽 发梢能很好的吸收精油，用过之后特别顺滑有光泽
香味一点也不腻
Positive
商品气味：香味一点也不腻，特别$T$ ，而且会持续很久，仿佛置身于花海之中哈哈 使用之后手上不黏，特别清爽 发梢能很好的吸收精油，用过之后特别顺滑有光泽
好闻
Positive
商品气味：香味一点也不腻，特别好闻，而且会持续很久，仿佛置身于花海之中哈哈 使用之后$T$ ，特别清爽 发梢能很好的吸收精油，用过之后特别顺滑有光泽
手上不黏
Positive
商品气味：香味一点也不腻，特别好闻，而且会持续很久，仿佛置身于花海之中哈哈 使用之后手上不黏，特别$T$  发梢能很好的吸收精油，用过之后特别顺滑有光泽
清爽
Positive
商品气味：香味一点也不腻，特别好闻，而且会持续很久，仿佛置身于花海之中哈哈 使用之后手上不黏，特别清爽 $T$ 精油，用过之后特别顺滑有光泽
发梢能很好的吸收
Positive
商品气味：香味一点也不腻，特别好闻，而且会持续很久，仿佛置身于花海之中哈哈 使用之后手上不黏，特别清爽 发梢能很好的吸收精油，用过之后$T$ 有光泽
特别顺滑
Positive
商品气味：香味一点也不腻，特别好闻，而且会持续很久，仿佛置身于花海之中哈哈 使用之后手上不黏，特别清爽 发梢能很好的吸收精油，用过之后特别顺滑$T$ 
有光泽
Positive
商品气味：$T$ ，室友都说很香，非常非常推荐，洗完头也特别舒服
好闻
Positive
商品气味：好闻，室友都说很香，非常非常推荐，洗完头也$T$ 
特别舒服
Positive
第二次购买了，每次买两套，刚开始真的没觉得怎么样，用到第二瓶的时候，我真的$T$ ，而且头发非常有光泽，所以果断又买了两套，但是这款适合油性发质不适合干发，洗完偏干，不用护发素是不行的，
长了很多碎头发
Positive
第二次购买了，每次买两套，刚开始真的没觉得怎么样，用到第二瓶的时候，我真的长了很多碎头发，而且头发非常$T$ ，所以果断又买了两套，但是这款适合油性发质不适合干发，洗完偏干，不用护发素是不行的，
有光泽
Positive
第二次购买了，每次买两套，刚开始真的没觉得怎么样，用到第二瓶的时候，我真的长了很多碎头发，而且头发非常有光泽，所以果断又买了两套，但是这款适合油性发质不适合干发，$T$ ，不用护发素是不行的，
洗完偏干
Neutral
用了三四次后来评价，吹干头发后超$T$ ，蓬松状态可以保持到下次洗头前，牛。
蓬松
Positive
用了三四次后来评价，吹干头发后超蓬松，$T$ 状态可以保持到下次洗头前，牛。
蓬松
Positive
刚收到货，还没使用，因为$T$ ，效果还可以丝滑顺。相信品牌效应。
一直用的是海飞丝洗发水
Positive
刚收到货，还没使用，因为一直用的是海飞丝洗发水，$T$ 丝滑顺。相信品牌效应。
效果还可以
Positive
刚收到货，还没使用，因为一直用的是海飞丝洗发水，效果还可以$T$ 。相信品牌效应。
丝滑顺
Positive
刚收到货，还没使用，因为一直用的是海飞丝洗发水，效果还可以丝滑顺。$T$ 效应。
相信品牌
Positive
海飞丝做的越来越好了，可以按照头发发质不同购买相应的系列，几十年的$T$ ，用起来放心，我喜欢全家喜欢一家人都用我就买了大瓶的，方便，好
老牌子
Positive
脂溢性脱发好多年了，今年格外厉害。纯粹是不抱希望的尝试，用了三周，好消息是$T$ ，坏消息是皮炎还在反复。
掉发情况的确有缓解
Positive
一如既往的$T$ ，清新自然，闻着又不油腻，总之用了后头发顺滑了很多，也不会担心抹了发油后会看着不舒服，nice！
好闻
Positive
一如既往的好闻，清新自然，$T$ ，总之用了后头发顺滑了很多，也不会担心抹了发油后会看着不舒服，nice！
闻着又不油腻
Positive
一如既往的好闻，清新自然，闻着又不油腻，总之用了后$T$ 了很多，也不会担心抹了发油后会看着不舒服，nice！
头发顺滑
Positive
$T$ ，包装看着挺好看。应该比海飞丝的去屑效果好。海飞丝的说是去屑，效果不怎么样。用过之后再评价。沙宣广告挺不错
沙宣的品牌不错
Positive
沙宣的品牌不错，$T$ 。应该比海飞丝的去屑效果好。海飞丝的说是去屑，效果不怎么样。用过之后再评价。沙宣广告挺不错
包装看着挺好看
Positive
京东自营值得信赖，$T$ ……
一如既往的快
Positive
用了$T$ ，整天油乎乎的，味道也不好闻，上当的感觉，慎重选择
头发掉的更多
Neutral
用了头发掉的更多，整天$T$ 的，味道也不好闻，上当的感觉，慎重选择
油乎乎
Neutral
用了头发掉的更多，整天油乎乎的，$T$ ，上当的感觉，慎重选择
味道也不好闻
Neutral
$T$ ，凌晨付的尾款，当天八点就到了，给妈妈买的，她说不用，不过应该能用?我现在用的也是卡诗，很喜欢
太快了
Positive
不喜欢用护发素，这个护发素快空瓶了。$T$ ，膏体软糯，容易清洗。有活动还是会回购。
味道能接受
Positive
不喜欢用护发素，这个护发素快空瓶了。味道能接受，$T$ ，容易清洗。有活动还是会回购。
膏体软糯
Positive
不喜欢用护发素，这个护发素快空瓶了。味道能接受，膏体软糯，容$T$ 。有活动还是会回购。
易清洗
Positive
不喜欢用护发素，这个护发素快空瓶了。味道能接受，膏体软糯，容易清洗。有活动还是会$T$ 。
回购
Positive
确实$T$ ，洗了几次感觉发质都变好了。送的朱一龙的卡片镜也好好看，刚好放包里用。
好用
Positive
确实好用，洗了几次感觉$T$ 。送的朱一龙的卡片镜也好好看，刚好放包里用。
发质都变好了
Positive
优点就是$T$ ，泡沫不会过多，洗完很清爽。至于保湿水润这类的附加功能，倒是没有太明显的感觉。味道好闻，洗得也算干净，算得上可以购买使用。
香味很清淡
Positive
优点就是香味很清淡，$T$ ，洗完很清爽。至于保湿水润这类的附加功能，倒是没有太明显的感觉。味道好闻，洗得也算干净，算得上可以购买使用。
泡沫不会过多
Positive
优点就是香味很清淡，泡沫不会过多，洗完很$T$ 。至于保湿水润这类的附加功能，倒是没有太明显的感觉。味道好闻，洗得也算干净，算得上可以购买使用。
清爽
Positive
优点就是香味很清淡，泡沫不会过多，洗完很清爽。至于保湿水润这类的附加功能，倒是没有太明显的感觉。$T$ ，洗得也算干净，算得上可以购买使用。
味道好闻
Positive
优点就是香味很清淡，泡沫不会过多，洗完很清爽。至于保湿水润这类的附加功能，倒是没有太明显的感觉。味道好闻，洗得也算$T$ ，算得上可以购买使用。
干净
Positive
$T$ 这个发膜，贵是贵了点，搞活动就划算点。特别是烫过头发后，用这个发尾没那么枯燥！京东物流还是那么赞，包装也没问题。总体满意的！
一直用
Positive
一直用这个发膜，贵是$T$ 了点，搞活动就划算点。特别是烫过头发后，用这个发尾没那么枯燥！京东物流还是那么赞，包装也没问题。总体满意的！
贵
Neutral
一直用这个发膜，贵是贵了点，$T$ 。特别是烫过头发后，用这个发尾没那么枯燥！京东物流还是那么赞，包装也没问题。总体满意的！
搞活动就划算点
Positive
一直用这个发膜，贵是贵了点，搞活动就划算点。特别是烫过头发后，用这个发尾$T$ ！京东物流还是那么赞，包装也没问题。总体满意的！
没那么枯燥
Positive
一直用这个发膜，贵是贵了点，搞活动就划算点。特别是烫过头发后，用这个发尾没那么枯燥！京东$T$ ，包装也没问题。总体满意的！
物流还是那么赞
Positive
一直用这个发膜，贵是贵了点，搞活动就划算点。特别是烫过头发后，用这个发尾没那么枯燥！京东物流还是那么赞，$T$ 。总体满意的！
包装也没问题
Positive
刚收到还没用，$T$ ，送了好多小的洗发水护发素，如果好用就太划算了
包装得很漂亮
Positive
刚收到还没用，包装得很漂亮，$T$ ，如果好用就太划算了
送了好多小的洗发水护发素
Positive
买一套送一套，到手4瓶，还$T$  价格是超值了 使用感无功无过吧，因为头发也没有什么大问题 就是这个包装，用塑料袋裹一下就装进去了，该说是环保吗
送4个小瓶
Positive
买一套送一套，到手4瓶，还送4个小瓶 $T$ 了 使用感无功无过吧，因为头发也没有什么大问题 就是这个包装，用塑料袋裹一下就装进去了，该说是环保吗
价格是超值
Positive
买一套送一套，到手4瓶，还送4个小瓶 价格是超值了 $T$ 吧，因为头发也没有什么大问题 就是这个包装，用塑料袋裹一下就装进去了，该说是环保吗
使用感无功无过
Negative
买一套送一套，到手4瓶，还送4个小瓶 价格是超值了 使用感无功无过吧，因为头发也没有什么大问题 就是这个包装，$T$ ，该说是环保吗
用塑料袋裹一下就装进去了
Neutral
买一套送一套，到手4瓶，还送4个小瓶 价格是超值了 使用感无功无过吧，因为头发也没有什么大问题 就是这个包装，用塑料袋裹一下就装进去了，该说是$T$ 吗
环保
Neutral
适合发质：好$T$ 产品香味：好控油效果：一般柔顺效果：好其他特色：性价比高
泡沫数量：好
Positive
适合发质：好泡沫数量：好产品$T$ 控油效果：一般柔顺效果：好其他特色：性价比高
香味：好
Positive
适合发质：好泡沫数量：好产品香味：好$T$ 柔顺效果：好其他特色：性价比高
控油效果：一般
Negative
适合发质：好泡沫数量：好产品香味：好控油效果：一般$T$ 其他特色：性价比高
柔顺效果：好
Positive
适合发质：好泡沫数量：好产品香味：好控油效果：一般柔顺效果：好其他特色：$T$ 
性价比高
Positive
之前在日本一直都是在用tsubaki的洗护系列，现在京东上购买也很方便啊，家中常备的系列，用完头发$T$ ……回头还来买呢
很舒服
Positive
之前在日本一直都是在用tsubaki的洗护系列，现在京东上购买也很方便啊，家中常备的系列，用完头发很舒服……$T$ 呢
回头还来买
Positive
施华蔻的发膜用起来让头发$T$ ，跟以前用的其他品牌对比的话，施华蔻这个品牌还是很满意的。还搭配了精油，还有洗发水。
不再显得那么干燥跟分叉
Positive
买了有段时间了，活动凑单买的$T$ 的吧，今天洗完头用了一下，膏体乳白色，比较稠，味道也还可以，披肩发用了2泵，冲洗时候滑滑的感觉，整体还可以吧
价格还可以
Positive
买了有段时间了，活动凑单买的价格还可以的吧，今天洗完头用了一下，膏体$T$ ，味道也还可以，披肩发用了2泵，冲洗时候滑滑的感觉，整体还可以吧
乳白色，比较稠
Positive
买了有段时间了，活动凑单买的价格还可以的吧，今天洗完头用了一下，膏体乳白色，比较稠，$T$ ，披肩发用了2泵，冲洗时候滑滑的感觉，整体还可以吧
味道也还可以
Positive
比平时要$T$ ，囤了不少，特别特别满意，头皮屑少了很多，以前动下头发跟下雪似的，经常痒，现在好多了，客服很有礼貌，很客气，支持！
便宜
Positive
比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意，$T$ 了很多，以前动下头发跟下雪似的，经常痒，现在好多了，客服很有礼貌，很客气，支持！
头皮屑少
Positive
比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意，头皮屑少了很多，以前动下头发跟下雪似的，经常痒，现在好多了，$T$ ，支持！
客服很有礼貌，很客气
Positive
洗完非常$T$ ，洗完头发的头皮凉凉的很舒服，护发素还没有用，而且洗发露味道还不错，是有点芦荟的味道，很清凉的味道。
清爽
Positive
洗完非常清爽，洗完头发的头皮凉凉的$T$ ，护发素还没有用，而且洗发露味道还不错，是有点芦荟的味道，很清凉的味道。
很舒服
Positive
洗完非常清爽，洗完头发的头皮凉凉的很舒服，护发素还没有用，而且洗发露$T$ ，是有点芦荟的味道，很清凉的味道。
味道还不错
Positive
之前总是折腾头发，后面发现发质越来越不好，就赶紧急救一下，我习惯头发七成干的时候涂4-5泵，$T$ 许多～坚持用效果真的肉眼可见，这个精油好吸收不黏腻，味道也清淡好闻，姐妹们快冲！
等一会头发干了就会顺滑
Positive
之前总是折腾头发，后面发现发质越来越不好，就赶紧急救一下，我习惯头发七成干的时候涂4-5泵，等一会头发干了就会顺滑许多～坚持用$T$ ，这个精油好吸收不黏腻，味道也清淡好闻，姐妹们快冲！
效果真的肉眼可见
Positive
之前总是折腾头发，后面发现发质越来越不好，就赶紧急救一下，我习惯头发七成干的时候涂4-5泵，等一会头发干了就会顺滑许多～坚持用效果真的肉眼可见，这个精油$T$ 不黏腻，味道也清淡好闻，姐妹们快冲！
好吸收
Positive
之前总是折腾头发，后面发现发质越来越不好，就赶紧急救一下，我习惯头发七成干的时候涂4-5泵，等一会头发干了就会顺滑许多～坚持用效果真的肉眼可见，这个精油好吸收$T$ ，味道也清淡好闻，姐妹们快冲！
不黏腻
Positive
之前总是折腾头发，后面发现发质越来越不好，就赶紧急救一下，我习惯头发七成干的时候涂4-5泵，等一会头发干了就会顺滑许多～坚持用效果真的肉眼可见，这个精油好吸收不黏腻，$T$ 好闻，姐妹们快冲！
味道也清淡
Positive
之前总是折腾头发，后面发现发质越来越不好，就赶紧急救一下，我习惯头发七成干的时候涂4-5泵，等一会头发干了就会顺滑许多～坚持用效果真的肉眼可见，这个精油好吸收不黏腻，味道也清淡$T$ ，姐妹们快冲！
好闻
Positive
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错$T$ ，话不多说，这四个字已经说明了一切
物超所值
Positive
我觉得吧！这个我第一次洗的时候头发真的就没有掉很多，洗完头发也$T$ ，第二天了梳头发时也没怎么掉，所以这个可以去尝试一下
不打结
Positive
我觉得吧！这个我第一次洗的时候头发真的就没有掉很多，洗完头发也不打结，第二天了梳头发时也$T$ ，所以这个可以去尝试一下
没怎么掉
Positive
$T$ 的，但对于我来说还是有点浅，不过多涂几下就好了。
颜色其实挺自然
Positive
颜色其实挺自然的，但对于我来说还是$T$ ，不过多涂几下就好了。
有点浅
Neutral
之前是在电视购物上买过黑吕，感觉挺$T$ ，所以来京东上购买。黑吕咖啡色，泡沫丰富，清洁力很强，配合润发乳使用，头发顺滑有光泽，推荐。
好用
Positive
之前是在电视购物上买过黑吕，感觉挺好用，所以来京东上购买。黑吕咖啡色，$T$ ，清洁力很强，配合润发乳使用，头发顺滑有光泽，推荐。
泡沫丰富
Positive
之前是在电视购物上买过黑吕，感觉挺好用，所以来京东上购买。黑吕咖啡色，泡沫丰富，$T$ ，配合润发乳使用，头发顺滑有光泽，推荐。
清洁力很强
Positive
之前是在电视购物上买过黑吕，感觉挺好用，所以来京东上购买。黑吕咖啡色，泡沫丰富，清洁力很强，配合润发乳使用，$T$ 有光泽，推荐。
头发顺滑
Positive
之前是在电视购物上买过黑吕，感觉挺好用，所以来京东上购买。黑吕咖啡色，泡沫丰富，清洁力很强，配合润发乳使用，头发顺滑$T$ ，推荐。
有光泽
Positive
$T$ ，这个洗发水还是第一次用，夏天去油不错，清爽。
霸王用了好多年
Positive
霸王用了好多年，这个洗发水还是第一次用，夏天$T$ ，清爽。
去油不错
Positive
霸王用了好多年，这个洗发水还是第一次用，夏天去油不错，$T$ 。
清爽
Positive
之前用的压的，挺$T$ ，这次买来喷的试试，一定要头发湿的时候用，半干的时候用也可以，头发干了就很顺，也不油腻
好用
Positive
之前用的压的，挺好用，这次买来喷的试试，一定要头发湿的时候用，半干的时候用也可以，头发干了就$T$ ，也不油腻
很顺
Positive
之前用的压的，挺好用，这次买来喷的试试，一定要头发湿的时候用，半干的时候用也可以，头发干了就很顺，也$T$ 
不油腻
Positive
$T$ ！每次两个均价都在150左右，本次购买一个138，然后说6.18到手均价在64元一次，不是欺骗？
买了不下六七次
Positive
买了不下六七次！每次两个均价都在150左右，本次购买一个138，然后说$T$ 在64元一次，不是欺骗？
6.18到手均价
Neutral
买了不下六七次！每次两个均价都在150左右，本次购买一个138，然后说6.18到手均价在64元一次，不是$T$ ？
欺骗
Neutral
这个一定要评价下，严厉谴责要这种商业游戏，$T$ ，能不能好好把主货的三个瓶管里面的护发素装满了！！！每管都是小半瓶，空荡荡，用不了两次，浪费辣么多塑料瓶管！！！**无量的东西，再也不买这种的了！
搞什么买一赠三
Neutral
这个一定要评价下，严厉谴责要这种商业游戏，搞什么买一赠三，能不能好好把主货的三个瓶管里面的护发素装满了！！！$T$ ，空荡荡，用不了两次，浪费辣么多塑料瓶管！！！**无量的东西，再也不买这种的了！
每管都是小半瓶
Neutral
这个一定要评价下，严厉谴责要这种商业游戏，搞什么买一赠三，能不能好好把主货的三个瓶管里面的护发素装满了！！！每管都是小半瓶，空荡荡，$T$ ，浪费辣么多塑料瓶管！！！**无量的东西，再也不买这种的了！
用不了两次
Neutral
这个一定要评价下，严厉谴责要这种商业游戏，搞什么买一赠三，能不能好好把主货的三个瓶管里面的护发素装满了！！！每管都是小半瓶，空荡荡，用不了两次，$T$ ！！！**无量的东西，再也不买这种的了！
浪费辣么多塑料瓶管
Neutral
这个一定要评价下，严厉谴责要这种商业游戏，搞什么买一赠三，能不能好好把主货的三个瓶管里面的护发素装满了！！！每管都是小半瓶，空荡荡，用不了两次，浪费辣么多塑料瓶管！！！**无量的东西，$T$ 这种的了！
再也不买
Neutral
$T$ ，小赠品也送了好几个，非常划算！试用了一下那个护发精油，味道很好闻！
包装漂亮
Positive
包装漂亮，$T$ ，非常划算！试用了一下那个护发精油，味道很好闻！
小赠品也送了好几个
Positive
包装漂亮，小赠品也送了好几个，非常$T$ ！试用了一下那个护发精油，味道很好闻！
划算
Positive
包装漂亮，小赠品也送了好几个，非常划算！试用了一下那个护发精油，$T$ ！
味道很好闻
Positive
护发素不好，$T$ ，反而感觉挺油，不知道哪里这么多好评
一点都不柔顺
Neutral
护发素不好，一点都不柔顺，反而感觉$T$ ，不知道哪里这么多好评
挺油
Positive
有股淡淡生姜味，$T$ 易冲洗，非常的方便，已经用空一瓶了，下次还来光顾！
泡沫细腻
Positive
有股淡淡生姜味，泡沫细腻$T$ ，非常的方便，已经用空一瓶了，下次还来光顾！
易冲洗
Positive
有股淡淡生姜味，泡沫细腻易冲洗，非常的方便，已经用空一瓶了，$T$ 光顾！
下次还来
Positive
舒服总之很满意.还行上脚也行不用出去逛街！！下次一定再来$T$ 
回购
Positive
垃圾$T$ ，刺鼻的味道，用了头皮发烫，手也发烫，染了第二天就掉色了，这样的产品怎么能销售，严重差评
产品，很臭
Neutral
垃圾产品，很臭，$T$ 的味道，用了头皮发烫，手也发烫，染了第二天就掉色了，这样的产品怎么能销售，严重差评
刺鼻
Neutral
垃圾产品，很臭，刺鼻的味道，用了$T$ ，手也发烫，染了第二天就掉色了，这样的产品怎么能销售，严重差评
头皮发烫
Neutral
垃圾产品，很臭，刺鼻的味道，用了头皮发烫，$T$ ，染了第二天就掉色了，这样的产品怎么能销售，严重差评
手也发烫
Neutral
垃圾产品，很臭，刺鼻的味道，用了头皮发烫，手也发烫，染了$T$ 了，这样的产品怎么能销售，严重差评
第二天就掉色
Neutral
$T$ 这个牌子的洗发水，这次买的这款试试，效果非常好，而且用一点泡沫丰富！好评！
一直用
Positive
一直用这个牌子的洗发水，这次买的这款试试，$T$ 而且用一点泡沫丰富！好评！
效果非常好，
Positive
一直用这个牌子的洗发水，这次买的这款试试，效果非常好，而且用一点$T$ ！好评！
泡沫丰富
Positive
适合发质：油性，敏感发质$T$ ，产品香味：清淡。没有香精的味道控油效果：还可以，平时隔一天都很油，现在两天不洗也没那么油。柔顺效果：很滑，不用护发素也可以。其他特色：价格优惠，比超市优惠了很多。三瓶才几十块钱。太实惠了。
泡沫数量：很密
Positive
适合发质：油性，敏感发质泡沫数量：很密，产品$T$ 。没有香精的味道控油效果：还可以，平时隔一天都很油，现在两天不洗也没那么油。柔顺效果：很滑，不用护发素也可以。其他特色：价格优惠，比超市优惠了很多。三瓶才几十块钱。太实惠了。
香味：清淡
Positive
适合发质：油性，敏感发质泡沫数量：很密，产品香味：清淡。$T$ 控油效果：还可以，平时隔一天都很油，现在两天不洗也没那么油。柔顺效果：很滑，不用护发素也可以。其他特色：价格优惠，比超市优惠了很多。三瓶才几十块钱。太实惠了。
没有香精的味道
Positive
适合发质：油性，敏感发质泡沫数量：很密，产品香味：清淡。没有香精的味道$T$ ，平时隔一天都很油，现在两天不洗也没那么油。柔顺效果：很滑，不用护发素也可以。其他特色：价格优惠，比超市优惠了很多。三瓶才几十块钱。太实惠了。
控油效果：还可以
Positive
适合发质：油性，敏感发质泡沫数量：很密，产品香味：清淡。没有香精的味道控油效果：还可以，平时隔一天都很油，现在两天不洗也没那么油。$T$ 效果：很滑，不用护发素也可以。其他特色：价格优惠，比超市优惠了很多。三瓶才几十块钱。太实惠了。
柔顺
Positive
适合发质：油性，敏感发质泡沫数量：很密，产品香味：清淡。没有香精的味道控油效果：还可以，平时隔一天都很油，现在两天不洗也没那么油。柔顺效果：$T$ ，不用护发素也可以。其他特色：价格优惠，比超市优惠了很多。三瓶才几十块钱。太实惠了。
很滑
Positive
适合发质：油性，敏感发质泡沫数量：很密，产品香味：清淡。没有香精的味道控油效果：还可以，平时隔一天都很油，现在两天不洗也没那么油。柔顺效果：很滑，不用护发素也可以。其他特色：$T$ ，比超市优惠了很多。三瓶才几十块钱。太实惠了。
价格优惠
Positive
适合发质：油性，敏感发质泡沫数量：很密，产品香味：清淡。没有香精的味道控油效果：还可以，平时隔一天都很油，现在两天不洗也没那么油。柔顺效果：很滑，不用护发素也可以。其他特色：价格优惠，比超市优惠了很多。三瓶才几十块钱。太$T$ 了。
实惠
Positive
HP真的$T$ 不粘腻⚡希望长期使用能够有更大惊喜⛄味道很好味﻿☀吐完之后就会很清爽包装礼盒精美第二次回购﻿☀味道挺好闻是我喜欢的味道很棒呀清爽自然的光亮很棒呀☔专理发师推荐的⛄包装也很用心☁!
好吸收
Positive
HP真的好吸收$T$ ⚡希望长期使用能够有更大惊喜⛄味道很好味﻿☀吐完之后就会很清爽包装礼盒精美第二次回购﻿☀味道挺好闻是我喜欢的味道很棒呀清爽自然的光亮很棒呀☔专理发师推荐的⛄包装也很用心☁!
不粘腻
Positive
HP真的好吸收不粘腻⚡希望长期使用能够有更大惊喜⛄味道很好味﻿☀吐完之后就会很清爽$T$ 第二次回购﻿☀味道挺好闻是我喜欢的味道很棒呀清爽自然的光亮很棒呀☔专理发师推荐的⛄包装也很用心☁!
包装礼盒精美
Positive
HP真的好吸收不粘腻⚡希望长期使用能够有更大惊喜⛄味道很好味﻿☀吐完之后就会很清爽包装礼盒精美第二次$T$ ﻿☀味道挺好闻是我喜欢的味道很棒呀清爽自然的光亮很棒呀☔专理发师推荐的⛄包装也很用心☁!
回购
Positive
HP真的好吸收不粘腻⚡希望长期使用能够有更大惊喜⛄味道很好味﻿☀吐完之后就会很清爽包装礼盒精美第二次回购﻿☀$T$ 是我喜欢的味道很棒呀清爽自然的光亮很棒呀☔专理发师推荐的⛄包装也很用心☁!
味道挺好闻
Positive
HP真的好吸收不粘腻⚡希望长期使用能够有更大惊喜⛄味道很好味﻿☀吐完之后就会很清爽包装礼盒精美第二次回购﻿☀味道挺好闻是我喜欢的$T$ 呀清爽自然的光亮很棒呀☔专理发师推荐的⛄包装也很用心☁!
味道很棒
Positive
HP真的好吸收不粘腻⚡希望长期使用能够有更大惊喜⛄味道很好味﻿☀吐完之后就会很清爽包装礼盒精美第二次回购﻿☀味道挺好闻是我喜欢的味道很棒呀$T$ 自然的光亮很棒呀☔专理发师推荐的⛄包装也很用心☁!
清爽
Positive
HP真的好吸收不粘腻⚡希望长期使用能够有更大惊喜⛄味道很好味﻿☀吐完之后就会很清爽包装礼盒精美第二次回购﻿☀味道挺好闻是我喜欢的味道很棒呀清爽自然的光亮很棒呀☔专理发师推荐的⛄$T$ 也很用心☁!
包装
Positive
洗发还可以，$T$ 那种，不是很香，清洗过后清爽不油腻，去油效果还不错，不用护发素也很顺滑，就止痒不是很好，防脱暂时还不明显，不知时间长效果怎样了，期待吧！如很好还会回购的！要是价格再优惠些更好了！ 商品气味：香味是清淡的，没有那么浓吧！
味道是清淡
Negative
洗发还可以，味道是清淡那种，不是很香，清洗过后$T$ 不油腻，去油效果还不错，不用护发素也很顺滑，就止痒不是很好，防脱暂时还不明显，不知时间长效果怎样了，期待吧！如很好还会回购的！要是价格再优惠些更好了！ 商品气味：香味是清淡的，没有那么浓吧！
清爽
Positive
洗发还可以，味道是清淡那种，不是很香，清洗过后清爽$T$ ，去油效果还不错，不用护发素也很顺滑，就止痒不是很好，防脱暂时还不明显，不知时间长效果怎样了，期待吧！如很好还会回购的！要是价格再优惠些更好了！ 商品气味：香味是清淡的，没有那么浓吧！
不油腻
Positive
洗发还可以，味道是清淡那种，不是很香，清洗过后清爽不油腻，$T$ 效果还不错，不用护发素也很顺滑，就止痒不是很好，防脱暂时还不明显，不知时间长效果怎样了，期待吧！如很好还会回购的！要是价格再优惠些更好了！ 商品气味：香味是清淡的，没有那么浓吧！
去油
Positive
洗发还可以，味道是清淡那种，不是很香，清洗过后清爽不油腻，去油$T$ ，不用护发素也很顺滑，就止痒不是很好，防脱暂时还不明显，不知时间长效果怎样了，期待吧！如很好还会回购的！要是价格再优惠些更好了！ 商品气味：香味是清淡的，没有那么浓吧！
效果还不错
Positive
洗发还可以，味道是清淡那种，不是很香，清洗过后清爽不油腻，去油效果还不错，不用$T$ ，就止痒不是很好，防脱暂时还不明显，不知时间长效果怎样了，期待吧！如很好还会回购的！要是价格再优惠些更好了！ 商品气味：香味是清淡的，没有那么浓吧！
护发素也很顺滑
Positive
洗发还可以，味道是清淡那种，不是很香，清洗过后清爽不油腻，去油效果还不错，不用护发素也很顺滑，就$T$ ，防脱暂时还不明显，不知时间长效果怎样了，期待吧！如很好还会回购的！要是价格再优惠些更好了！ 商品气味：香味是清淡的，没有那么浓吧！
止痒不是很好
Neutral
洗发还可以，味道是清淡那种，不是很香，清洗过后清爽不油腻，去油效果还不错，不用护发素也很顺滑，就止痒不是很好，$T$ ，不知时间长效果怎样了，期待吧！如很好还会回购的！要是价格再优惠些更好了！ 商品气味：香味是清淡的，没有那么浓吧！
防脱暂时还不明显
Negative
洗发还可以，味道是清淡那种，不是很香，清洗过后清爽不油腻，去油效果还不错，不用护发素也很顺滑，就止痒不是很好，防脱暂时还不明显，不知时间长效果怎样了，期待吧！如很好还会回购的！要是价格$T$ ！ 商品气味：香味是清淡的，没有那么浓吧！
再优惠些更好了
Neutral
洗发还可以，味道是清淡那种，不是很香，清洗过后清爽不油腻，去油效果还不错，不用护发素也很顺滑，就止痒不是很好，防脱暂时还不明显，不知时间长效果怎样了，期待吧！如很好还会回购的！要是价格再优惠些更好了！ 商品气味：$T$ ，没有那么浓吧！
香味是清淡的
Negative
宝宝金水洗发沐浴二合一套装已经收到啦，之前就买过这款产品用完感觉还不错，现在$T$ ，毕竟家里有小宝宝需要用到，而这款即可以洗发又可以洗澡，很是方便。
又买一瓶
Positive
宝宝金水洗发沐浴二合一套装已经收到啦，之前就买过这款产品用完感觉还不错，现在又买一瓶，毕竟家里有小宝宝需要用到，而这款即可以洗发又可以洗澡，很是$T$ 。
方便
Positive
其实$T$ ，一直以来都对洗发水不太有感觉，不过用着确实洗了头发，挺顺的，可能这就是它的优点吧，活动时候买的，还有买送的活动，算下来挺划算的
用着没啥感觉
Negative
其实用着没啥感觉，一直以来都对洗发水不太有感觉，不过用着确实洗了头发，$T$ ，可能这就是它的优点吧，活动时候买的，还有买送的活动，算下来挺划算的
挺顺的
Positive
其实用着没啥感觉，一直以来都对洗发水不太有感觉，不过用着确实洗了头发，挺顺的，可能这就是它的优点吧，活动时候买的，还有买送的$T$ ，算下来挺划算的
活动
Positive
其实用着没啥感觉，一直以来都对洗发水不太有感觉，不过用着确实洗了头发，挺顺的，可能这就是它的优点吧，活动时候买的，还有买送的活动，算下来挺$T$ 的
划算
Positive
这款是新品之前没有用过，但是霸王这个$T$ 的，因为用过这个牌子的另一款洗发水。感觉挺清爽的，洗过以后头发就不油腻了，而且头皮屑也少了。所以说新出来的这个洗发水我还是想试一下。
品牌我还是比较信任
Positive
这款是新品之前没有用过，但是霸王这个品牌我还是比较信任的，因为$T$ 这个牌子的另一款洗发水。感觉挺清爽的，洗过以后头发就不油腻了，而且头皮屑也少了。所以说新出来的这个洗发水我还是想试一下。
用过
Positive
这款是新品之前没有用过，但是霸王这个品牌我还是比较信任的，因为用过这个牌子的另一款洗发水。感觉挺$T$ 的，洗过以后头发就不油腻了，而且头皮屑也少了。所以说新出来的这个洗发水我还是想试一下。
清爽
Positive
这款是新品之前没有用过，但是霸王这个品牌我还是比较信任的，因为用过这个牌子的另一款洗发水。感觉挺清爽的，洗过以后头发就$T$ 了，而且头皮屑也少了。所以说新出来的这个洗发水我还是想试一下。
不油腻
Positive
这款是新品之前没有用过，但是霸王这个品牌我还是比较信任的，因为用过这个牌子的另一款洗发水。感觉挺清爽的，洗过以后头发就不油腻了，而且$T$ 了。所以说新出来的这个洗发水我还是想试一下。
头皮屑也少
Positive
包装与外观：$T$ 外出携带很方便 持久情况：还行吧，一天之内要补两次  我的肤质：偏油，用了之后一天洗一次头可能对皮肤好些
小巧便携
Positive
包装与外观：小巧便携$T$  持久情况：还行吧，一天之内要补两次  我的肤质：偏油，用了之后一天洗一次头可能对皮肤好些
外出携带很方便
Positive
包装与外观：小巧便携外出携带很方便 $T$ ，一天之内要补两次  我的肤质：偏油，用了之后一天洗一次头可能对皮肤好些
持久情况：还行吧
Positive
多次$T$ 了、遮盖白发效果好、味道也不刺鼻、不小心沾染到皮肤上的染发膏也很容易清洗、三盒的价格超实惠
回购
Positive
多次回购了、$T$ 效果好、味道也不刺鼻、不小心沾染到皮肤上的染发膏也很容易清洗、三盒的价格超实惠
遮盖白发
Positive
多次回购了、遮盖白发$T$ 、味道也不刺鼻、不小心沾染到皮肤上的染发膏也很容易清洗、三盒的价格超实惠
效果好
Positive
多次回购了、遮盖白发效果好、$T$ 、不小心沾染到皮肤上的染发膏也很容易清洗、三盒的价格超实惠
味道也不刺鼻
Positive
多次回购了、遮盖白发效果好、味道也不刺鼻、不小心沾染到皮肤上的染发膏也很容$T$ 、三盒的价格超实惠
易清洗
Positive
多次回购了、遮盖白发效果好、味道也不刺鼻、不小心沾染到皮肤上的染发膏也很容易清洗、三盒的价格超$T$ 
实惠
Positive
6.1号凌晨5分不算运费66三瓶超$T$ 的去年6.1买了三份洗头膏和护发素200?没想到今年这么便宜就是换了新款包装每次我都喜欢晒价格 给以后买的做个参考 不谢
划算
Positive
6.1号凌晨5分不算运费66三瓶超划算的去年6.1买了三份洗头膏和护发素200?没想到今年这么$T$ 就是换了新款包装每次我都喜欢晒价格 给以后买的做个参考 不谢
便宜
Positive
$T$ 的，头发长点，一次可能比较多，感觉泡沫挺多的。潘婷的洗发露真的很香香味很足，而且也很持久。洗完到现在，感觉头发还是不错的，没有很油，很舒服。洗完头发很柔顺，很舒服，摸起来感觉很棒。这个量很实惠，很满意。
泡沫是正常数量
Positive
泡沫是正常数量的，头发长点，一次可能比较多，感觉$T$ 的。潘婷的洗发露真的很香香味很足，而且也很持久。洗完到现在，感觉头发还是不错的，没有很油，很舒服。洗完头发很柔顺，很舒服，摸起来感觉很棒。这个量很实惠，很满意。
泡沫挺多
Positive
泡沫是正常数量的，头发长点，一次可能比较多，感觉泡沫挺多的。潘婷的$T$ 香味很足，而且也很持久。洗完到现在，感觉头发还是不错的，没有很油，很舒服。洗完头发很柔顺，很舒服，摸起来感觉很棒。这个量很实惠，很满意。
洗发露真的很香
Positive
泡沫是正常数量的，头发长点，一次可能比较多，感觉泡沫挺多的。潘婷的洗发露真的很香香味很足，而且也很持久。洗完到现在，感觉头发还是不错的，$T$ ，很舒服。洗完头发很柔顺，很舒服，摸起来感觉很棒。这个量很实惠，很满意。
没有很油
Positive
泡沫是正常数量的，头发长点，一次可能比较多，感觉泡沫挺多的。潘婷的洗发露真的很香香味很足，而且也很持久。洗完到现在，感觉头发还是不错的，没有很油，很舒服。洗完头发很$T$ ，很舒服，摸起来感觉很棒。这个量很实惠，很满意。
柔顺
Positive
泡沫是正常数量的，头发长点，一次可能比较多，感觉泡沫挺多的。潘婷的洗发露真的很香香味很足，而且也很持久。洗完到现在，感觉头发还是不错的，没有很油，很舒服。洗完头发很柔顺，很舒服，摸起来感觉很棒。这个$T$ ，很满意。
量很实惠
Positive
好～不过不是我想象中的那种，$T$ 洗着都不带劲，洗后挺舒服的还行吧！用后看效果??
泡沫少
Neutral
好～不过不是我想象中的那种，泡沫少洗着都不带劲，$T$ ！用后看效果??
洗后挺舒服的还行吧
Positive
包装上跟大润发里面买的有一点区别的，可能是经销商不一样吧，用着$T$ 
还可以
Positive
$T$ ，抚平沙发毛躁却不沾手，618活动购入很划算，赠品加起来相当于一个正装，感觉可以用很久很久…… 商品气味：香味很好闻，但留香不持久，在头发上几乎闻不到
真的很好用
Positive
真的很好用，$T$ 却不沾手，618活动购入很划算，赠品加起来相当于一个正装，感觉可以用很久很久…… 商品气味：香味很好闻，但留香不持久，在头发上几乎闻不到
抚平沙发毛躁
Positive
真的很好用，抚平沙发毛躁却$T$ ，618活动购入很划算，赠品加起来相当于一个正装，感觉可以用很久很久…… 商品气味：香味很好闻，但留香不持久，在头发上几乎闻不到
不沾手
Positive
真的很好用，抚平沙发毛躁却不沾手，$T$ ，赠品加起来相当于一个正装，感觉可以用很久很久…… 商品气味：香味很好闻，但留香不持久，在头发上几乎闻不到
618活动购入很划算
Positive
真的很好用，抚平沙发毛躁却不沾手，618活动购入很划算，$T$ 加起来相当于一个正装，感觉可以用很久很久…… 商品气味：香味很好闻，但留香不持久，在头发上几乎闻不到
赠品
Positive
真的很好用，抚平沙发毛躁却不沾手，618活动购入很划算，赠品加起来相当于一个正装，感觉可以用很久很久…… 商品气味：香味$T$ ，但留香不持久，在头发上几乎闻不到
很好闻
Positive
真的很好用，抚平沙发毛躁却不沾手，618活动购入很划算，赠品加起来相当于一个正装，感觉可以用很久很久…… 商品气味：香味很好闻，$T$ ，在头发上几乎闻不到
但留香不持久
Neutral
$T$ ，用后头发柔顺，好梳。物流相当的快，同时还送了小护发素和包包，方便出门携带，考虑得真周到，还会回头再光顾。
一直用潘婷护发素
Positive
一直用潘婷护发素，用后$T$ 。物流相当的快，同时还送了小护发素和包包，方便出门携带，考虑得真周到，还会回头再光顾。
头发柔顺，好梳
Positive
一直用潘婷护发素，用后头发柔顺，好梳。$T$ ，同时还送了小护发素和包包，方便出门携带，考虑得真周到，还会回头再光顾。
物流相当的快
Positive
一直用潘婷护发素，用后头发柔顺，好梳。物流相当的快，$T$ ，方便出门携带，考虑得真周到，还会回头再光顾。
同时还送了小护发素和包包
Positive
一直用潘婷护发素，用后头发柔顺，好梳。物流相当的快，同时还送了小护发素和包包，$T$ ，考虑得真周到，还会回头再光顾。
方便出门携带
Positive
一直用潘婷护发素，用后头发柔顺，好梳。物流相当的快，同时还送了小护发素和包包，方便出门携带，考虑得真周到，$T$ 
还会回头再光顾。
Positive
头发受损比较严重，希望这款可以改善。$T$ ，包装都很严实。
发货速度很快
Positive
头发受损比较严重，希望这款可以改善。发货速度很快，$T$ 。
包装都很严实
Positive
正好洗发水没有了，$T$ ，这款洗发水用起来还不错，有种很清凉的感觉，味道闻起来挺香的，也比较持久，
以前也用过这个牌子其他类型的
Positive
正好洗发水没有了，以前也用过这个牌子其他类型的，这款洗发水用起来还不错，有种$T$ 的感觉，味道闻起来挺香的，也比较持久，
很清凉
Positive
正好洗发水没有了，以前也用过这个牌子其他类型的，这款洗发水用起来还不错，有种很清凉的感觉，$T$ ，
味道闻起来挺香的，也比较持久
Positive
$T$ ? 护发精油这款黄色的味道很喜欢，不浓烈，柔柔的淡雅。很好吸收，没有粘腻感，清爽自然的光亮。粉色的还没有体验，看起来不错滴
包装盒好好看啊，精致用心
Positive
包装盒好好看啊，精致用心? 护发精油这款黄色的$T$ 。很好吸收，没有粘腻感，清爽自然的光亮。粉色的还没有体验，看起来不错滴
味道很喜欢，不浓烈，柔柔的淡雅
Positive
包装盒好好看啊，精致用心? 护发精油这款黄色的味道很喜欢，不浓烈，柔柔的淡雅。$T$ ，没有粘腻感，清爽自然的光亮。粉色的还没有体验，看起来不错滴
很好吸收
Positive
包装盒好好看啊，精致用心? 护发精油这款黄色的味道很喜欢，不浓烈，柔柔的淡雅。很好吸收，$T$ ，清爽自然的光亮。粉色的还没有体验，看起来不错滴
没有粘腻感
Positive
包装盒好好看啊，精致用心? 护发精油这款黄色的味道很喜欢，不浓烈，柔柔的淡雅。很好吸收，没有粘腻感，$T$ 。粉色的还没有体验，看起来不错滴
清爽自然的光亮
Positive
包装盒好好看啊，精致用心? 护发精油这款黄色的味道很喜欢，不浓烈，柔柔的淡雅。很好吸收，没有粘腻感，清爽自然的光亮。粉色的还没有体验，$T$ 滴
看起来不错
Positive
$T$ 的，好用，这次买滋润型的试试，以后还会继续回购。
上次买的修护型
Positive
上次买的修护型的，$T$ ，这次买滋润型的试试，以后还会继续回购。
好用
Positive
上次买的修护型的，好用，这次买滋润型的试试，$T$ 
以后还会继续回购。
Positive
以后洗发水就它了，我在医院工作，经常头发一天就油了，这次买的洗发水简直是我的救星，现在已经三天了，感觉头发只有一点点油，$T$ ，非常满意，还会继续购买哦！
不是很油的那种
Positive
以后洗发水就它了，我在医院工作，经常头发一天就油了，这次买的洗发水简直是我的救星，现在已经三天了，感觉头发只有一点点油，不是很油的那种，$T$ ，还会继续购买哦！
非常满意
Positive
以后洗发水就它了，我在医院工作，经常头发一天就油了，这次买的洗发水简直是我的救星，现在已经三天了，感觉头发只有一点点油，不是很油的那种，非常满意，$T$ ！
还会继续购买哦
Positive
想着给大猪蹄子换洗发水就看到蜜总推荐的这个，不得不说买对了，这两天$T$ 了，?而且护发素还可以自己用?
没听到他说头痒
Positive
霸王洗发水，$T$ ，用起来泡沫丰富，洗完也很柔顺，小瓶装非常方便携带，期待效果，可以放心购买！
味道有些出乎意料，以为很难闻，没想到可以闻的上来
Negative
霸王洗发水，味道有些出乎意料，以为很难闻，没想到可以闻的上来，用起来$T$ ，洗完也很柔顺，小瓶装非常方便携带，期待效果，可以放心购买！
泡沫丰富
Positive
霸王洗发水，味道有些出乎意料，以为很难闻，没想到可以闻的上来，用起来泡沫丰富，洗完也很$T$ ，小瓶装非常方便携带，期待效果，可以放心购买！
柔顺
Positive
霸王洗发水，味道有些出乎意料，以为很难闻，没想到可以闻的上来，用起来泡沫丰富，洗完也很柔顺，小瓶装$T$ ，期待效果，可以放心购买！
非常方便携带
Positive
过了这么久才来评价，东西嘛  第一次用惊艳到我了  真的$T$ 。买了还送了我好多小包装的赠品，非常的nice我以前非常喜欢这款，现在用着依旧棒棒哒
香味不错
Positive
过了这么久才来评价，东西嘛  第一次用惊艳到我了  真的香味不错。$T$ ，非常的nice我以前非常喜欢这款，现在用着依旧棒棒哒
买了还送了我好多小包装的赠品
Positive
过了这么久才来评价，东西嘛  第一次用惊艳到我了  真的香味不错。买了还送了我好多小包装的赠品，非常的nice我以前非常喜欢这款，$T$ 
现在用着依旧棒棒哒
Positive
欧莱雅的$T$ 的，用着还行，挺不错的，无硅油洗发水，对头发的健康有益处的，去屑洗发水的效果挺不错的，还算可以的。
洗发水还是挺好用
Positive
欧莱雅的洗发水还是挺好用的，$T$ 的，无硅油洗发水，对头发的健康有益处的，去屑洗发水的效果挺不错的，还算可以的。
用着还行，挺不错
Positive
欧莱雅的洗发水还是挺好用的，用着还行，挺不错的，$T$ ，对头发的健康有益处的，去屑洗发水的效果挺不错的，还算可以的。
无硅油洗发水
Positive
欧莱雅的洗发水还是挺好用的，用着还行，挺不错的，无硅油洗发水，$T$ ，去屑洗发水的效果挺不错的，还算可以的。
对头发的健康有益处的
Positive
欧莱雅的洗发水还是挺好用的，用着还行，挺不错的，无硅油洗发水，对头发的健康有益处的，$T$ 洗发水的效果挺不错的，还算可以的。
去屑
Positive
欧莱雅的洗发水还是挺好用的，用着还行，挺不错的，无硅油洗发水，对头发的健康有益处的，去屑洗发水的$T$ 的，还算可以的。
效果挺不错
Positive
$T$ ，洗完头 吹完 整个房间都是香香的 客服思思服务也挺好
很不错
Positive
很不错，洗完头 吹完 整个房间都是$T$  客服思思服务也挺好
香香的
Positive
很不错，洗完头 吹完 整个房间都是香香的 $T$ 
客服思思服务也挺好
Positive
$T$ ，方便携带。使用简单，不油腻，不硬。大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！京东购物还是方便，买完隔天就送到，一点都不耽误使用。
容量正好，不大不小
Positive
容量正好，不大不小，$T$ 。使用简单，不油腻，不硬。大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！京东购物还是方便，买完隔天就送到，一点都不耽误使用。
方便携带
Positive
容量正好，不大不小，方便携带。$T$ ，不油腻，不硬。大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！京东购物还是方便，买完隔天就送到，一点都不耽误使用。
使用简单
Positive
容量正好，不大不小，方便携带。使用简单，$T$ ，不硬。大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！京东购物还是方便，买完隔天就送到，一点都不耽误使用。
不油腻
Positive
容量正好，不大不小，方便携带。使用简单，不油腻，$T$ 。大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！京东购物还是方便，买完隔天就送到，一点都不耽误使用。
不硬
Positive
容量正好，不大不小，方便携带。使用简单，不油腻，不硬。大品牌！值得信赖的！$T$ ！贵有贵的道理！很棒的商品！搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！京东购物还是方便，买完隔天就送到，一点都不耽误使用。
效果超级好
Positive
容量正好，不大不小，方便携带。使用简单，不油腻，不硬。大品牌！值得信赖的！效果超级好！$T$ ！很棒的商品！搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！京东购物还是方便，买完隔天就送到，一点都不耽误使用。
贵有贵的道理
Positive
容量正好，不大不小，方便携带。使用简单，不油腻，不硬。大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！搞$T$ 买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！京东购物还是方便，买完隔天就送到，一点都不耽误使用。
活动
Neutral
容量正好，不大不小，方便携带。使用简单，不油腻，不硬。大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！搞活动买的，$T$ ，美观实用，材质手感都不错，好评！京东购物还是方便，买完隔天就送到，一点都不耽误使用。
外观和描述一致
Positive
容量正好，不大不小，方便携带。使用简单，不油腻，不硬。大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！搞活动买的，外观和描述一致，$T$ ，好评！京东购物还是方便，买完隔天就送到，一点都不耽误使用。
美观实用，材质手感都不错
Positive
容量正好，不大不小，方便携带。使用简单，不油腻，不硬。大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！京东购物还是方便，$T$ ，一点都不耽误使用。
买完隔天就送到
Positive
滋源生姜强根健发洗发水，$T$ ，有强根固发的作用，清洁头皮油脂，洗后舒缓头皮，改善头皮环境，清爽舒服，头发比以前掉的少了，一直在使用。
萃取生姜提取液
Positive
滋源生姜强根健发洗发水，萃取生姜提取液，有$T$ 的作用，清洁头皮油脂，洗后舒缓头皮，改善头皮环境，清爽舒服，头发比以前掉的少了，一直在使用。
强根固发
Positive
滋源生姜强根健发洗发水，萃取生姜提取液，有强根固发的作用，$T$ ，洗后舒缓头皮，改善头皮环境，清爽舒服，头发比以前掉的少了，一直在使用。
清洁头皮油脂
Positive
滋源生姜强根健发洗发水，萃取生姜提取液，有强根固发的作用，清洁头皮油脂，$T$ ，清爽舒服，头发比以前掉的少了，一直在使用。
洗后舒缓头皮，改善头皮环境
Positive
滋源生姜强根健发洗发水，萃取生姜提取液，有强根固发的作用，清洁头皮油脂，洗后舒缓头皮，改善头皮环境，$T$ ，头发比以前掉的少了，一直在使用。
清爽舒服
Positive
滋源生姜强根健发洗发水，萃取生姜提取液，有强根固发的作用，清洁头皮油脂，洗后舒缓头皮，改善头皮环境，清爽舒服，$T$ ，一直在使用。
头发比以前掉的少了
Positive
滋源生姜强根健发洗发水，萃取生姜提取液，有强根固发的作用，清洁头皮油脂，洗后舒缓头皮，改善头皮环境，清爽舒服，头发比以前掉的少了，$T$ 。
一直在使用
Positive
以前留头发，超过肩部时就是分叉，这次留长发居然没分叉，所以就想好好保养保养它，买了各种发膜、精油，发现还是卡诗的$T$ 又好闻。每次洗完头半干的时候涂上，把精油挤一泵在手心，搓一搓，涂在下面一半的发丝处，涂完之后手不粘，完全不用洗手，特别方便，可以带出来随时用。
好用
Positive
以前留头发，超过肩部时就是分叉，这次留长发居然没分叉，所以就想好好保养保养它，买了各种发膜、精油，发现还是卡诗的好用又$T$ 。每次洗完头半干的时候涂上，把精油挤一泵在手心，搓一搓，涂在下面一半的发丝处，涂完之后手不粘，完全不用洗手，特别方便，可以带出来随时用。
好闻
Positive
以前留头发，超过肩部时就是分叉，这次留长发居然没分叉，所以就想好好保养保养它，买了各种发膜、精油，发现还是卡诗的好用又好闻。每次洗完头半干的时候涂上，把精油挤一泵在手心，搓一搓，涂在下面一半的发丝处，涂完之后$T$ ，完全不用洗手，特别方便，可以带出来随时用。
手不粘
Positive
以前留头发，超过肩部时就是分叉，这次留长发居然没分叉，所以就想好好保养保养它，买了各种发膜、精油，发现还是卡诗的好用又好闻。每次洗完头半干的时候涂上，把精油挤一泵在手心，搓一搓，涂在下面一半的发丝处，涂完之后手不粘，完全不用洗手，$T$ 
特别方便，可以带出来随时用。
Positive
头发很干，而且毛躁，用护发素没效果。必须得用发膜。潘婷这个$T$ 。涂上后在头发上多停留一会，然后洗完后头发就很顺。
发膜很好用
Positive
头发很干，而且毛躁，用护发素没效果。必须得用发膜。潘婷这个发膜很好用。涂上后在头发上多停留一会，然后洗完后头发就$T$ 。
很顺
Positive
已经$T$ 了 个人觉得这个味挺好闻的 用完皮肤也没有什么不良反应
买了好几次
Positive
已经买了好几次了 个人觉得这个$T$ 的 用完皮肤也没有什么不良反应
味挺好闻
Positive
已经买了好几次了 个人觉得这个味挺好闻的 $T$ 
用完皮肤也没有什么不良反应
Positive
菁纯精油已经$T$ ，买30ml送了一堆赠品，试了玫瑰味的精油味道真的是超爱了，最惊喜居然还送了阿玛尼黑钥匙防晒，涂上脸瞬间吸收不黏腻，也够滋润，后续底妆也不打架，有机会会回购。
回购第三次了
Positive
菁纯精油已经回购第三次了，买30ml$T$ ，试了玫瑰味的精油味道真的是超爱了，最惊喜居然还送了阿玛尼黑钥匙防晒，涂上脸瞬间吸收不黏腻，也够滋润，后续底妆也不打架，有机会会回购。
送了一堆赠品
Positive
菁纯精油已经回购第三次了，买30ml送了一堆赠品，试了$T$ 的精油味道真的是超爱了，最惊喜居然还送了阿玛尼黑钥匙防晒，涂上脸瞬间吸收不黏腻，也够滋润，后续底妆也不打架，有机会会回购。
玫瑰味
Positive
菁纯精油已经回购第三次了，买30ml送了一堆赠品，试了玫瑰味的精油味道真的是超爱了，最惊喜居然还送了阿玛尼黑钥匙防晒，涂上脸瞬间吸收不黏腻，也够滋润，后续底妆也不打架，$T$ 
有机会会回购。
Positive
真的太太太好了吧 感觉$T$ 呢 包装的也很好 发的顺丰！大大大赞 很快就到了 本来想买个小一点的试试水 下一次一定买个大的！
没有什么脱发的现象
Positive
真的太太太好了吧 感觉没有什么脱发的现象呢 $T$  发的顺丰！大大大赞 很快就到了 本来想买个小一点的试试水 下一次一定买个大的！
包装的也很好
Positive
真的太太太好了吧 感觉没有什么脱发的现象呢 包装的也很好 发的顺丰！大大大赞 $T$ 了 本来想买个小一点的试试水 下一次一定买个大的！
很快就到
Positive
不好意思忘了拍图片了，在京东商城买$T$ ！有需要再来买！
质量特别好
Positive
又又$T$ 这款洗发水，真的挺好用的。尤其是它的这个润发乳用完特别的顺滑。而且留香还持久，重要的还是性价比吧，真的超级高，还送了一袋补充装
回购了
Positive
又又回购了这款洗发水，真的$T$ 的。尤其是它的这个润发乳用完特别的顺滑。而且留香还持久，重要的还是性价比吧，真的超级高，还送了一袋补充装
挺好用
Positive
又又回购了这款洗发水，真的挺好用的。尤其是它的这个润发乳用完$T$ 。而且留香还持久，重要的还是性价比吧，真的超级高，还送了一袋补充装
特别的顺滑
Positive
又又回购了这款洗发水，真的挺好用的。尤其是它的这个润发乳用完特别的顺滑。而且$T$ ，重要的还是性价比吧，真的超级高，还送了一袋补充装
留香还持久
Positive
又又回购了这款洗发水，真的挺好用的。尤其是它的这个润发乳用完特别的顺滑。而且留香还持久，重要的还是$T$ 
性价比吧，真的超级高，还送了一袋补充装
Positive
商品气味：$T$ ，物超所值，很满意的一次购物，有需要还会再来，好评
效果很好
Positive
商品气味：效果很好，$T$ ，很满意的一次购物，有需要还会再来，好评
物超所值
Positive
商品气味：效果很好，物超所值，很满意的一次购物，$T$ ，好评
有需要还会再来
Positive
$T$ 已经很多年在京东上买洗头水了，比商场是会稀点，就图个方使
还行吧，
Negative
还行吧，已经很多年在京东上买洗头水了，比商场是会$T$ ，就图个方使
稀点
Neutral
$T$  用了之后头皮屑超级多 卖家也没有合理的解释。从来就没无语过
千万别买
Neutral
千万别买 用了之后$T$  卖家也没有合理的解释。从来就没无语过
头皮屑超级多
Neutral
$T$ 没好货哟，从来没有染发膏熏得直咳嗽，上色也不好，因为以前染的颜色很深，褪了一遍色、结果成了金黄色?和褪色之前没区别，家里灯光的原因拍照出来好看?，厨房灯光下就没法看，精神小妹?没想到三十岁了还能精神一把
便宜
Neutral
便宜没好货哟，从来没有$T$ 膏熏得直咳嗽，上色也不好，因为以前染的颜色很深，褪了一遍色、结果成了金黄色?和褪色之前没区别，家里灯光的原因拍照出来好看?，厨房灯光下就没法看，精神小妹?没想到三十岁了还能精神一把
染发
Neutral
便宜没好货哟，从来没有染发膏$T$ ，上色也不好，因为以前染的颜色很深，褪了一遍色、结果成了金黄色?和褪色之前没区别，家里灯光的原因拍照出来好看?，厨房灯光下就没法看，精神小妹?没想到三十岁了还能精神一把
熏得直咳嗽
Neutral
便宜没好货哟，从来没有染发膏熏得直咳嗽，$T$ ，因为以前染的颜色很深，褪了一遍色、结果成了金黄色?和褪色之前没区别，家里灯光的原因拍照出来好看?，厨房灯光下就没法看，精神小妹?没想到三十岁了还能精神一把
上色也不好
Neutral
一直在用施华蔻$T$ 霜，好用，不掉色，不伤头发，味道好闻！！！自己在家就能操作，非常方便！！！
染发
Positive
一直在用施华蔻染发霜，$T$ ，不掉色，不伤头发，味道好闻！！！自己在家就能操作，非常方便！！！
好用
Positive
一直在用施华蔻染发霜，好用，$T$ ，不伤头发，味道好闻！！！自己在家就能操作，非常方便！！！
不掉色
Positive
一直在用施华蔻染发霜，好用，不掉色，$T$ ，味道好闻！！！自己在家就能操作，非常方便！！！
不伤头发
Positive
一直在用施华蔻染发霜，好用，不掉色，不伤头发，$T$ ！！！自己在家就能操作，非常方便！！！
味道好闻
Positive
一直在用施华蔻染发霜，好用，不掉色，不伤头发，味道好闻！！！自$T$ ！！！
己在家就能操作，非常方便
Positive
之前用这一款$T$ ，换了其他的洗发水一段时间后，发现掉头发又厉害起来了，果断又入了两瓶~
脱发真的好了很多
Positive
之前用这一款脱发真的好了很多，换了其他的洗发水一段时间后，发现$T$ 了，果断又入了两瓶~
掉头发又厉害起来
Neutral
YY$T$ ,质量也不?错！头发蓬松饱满,不是那种廉价的?味道,使用后清爽?不油腻,控油=去屑止痒效果非常好还能够调节头?皮水油平衡,用这款产品效?果非常好,我们寝室有?四个人都在用,尤其女生?长头发,y?m一天头发就油了不错哦xPositive
不?伤头皮
Positive
YY不?伤头皮,质量也不?错！头发$T$ 不是那种廉价的?味道,使用后清爽?不油腻,控油=去屑止痒效果非常好还能够调节头?皮水油平衡,用这款产品效?果非常好,我们寝室有?四个人都在用,尤其女生?长头发,y?m一天头发就油了不错哦xPositive
蓬松饱满,
Positive
YY不?伤头皮,质量也不?错！头发蓬松饱满,不是那种$T$ 的?味道,使用后清爽?不油腻,控油=去屑止痒效果非常好还能够调节头?皮水油平衡,用这款产品效?果非常好,我们寝室有?四个人都在用,尤其女生?长头发,y?m一天头发就油了不错哦xPositive
廉价
Neutral
YY不?伤头皮,质量也不?错！头发蓬松饱满,不是那种廉价的?味道,使用后$T$ ?不油腻,控油=去屑止痒效果非常好还能够调节头?皮水油平衡,用这款产品效?果非常好,我们寝室有?四个人都在用,尤其女生?长头发,y?m一天头发就油了不错哦xPositive
清爽
Positive
YY不?伤头皮,质量也不?错！头发蓬松饱满,不是那种廉价的?味道,使用后清爽?不$T$ ,控油=去屑止痒效果非常好还能够调节头?皮水油平衡,用这款产品效?果非常好,我们寝室有?四个人都在用,尤其女生?长头发,y?m一天头发就油了不错哦xPositive
油腻
Positive
YY不?伤头皮,质量也不?错！头发蓬松饱满,不是那种廉价的?味道,使用后清爽?不油腻,控油=$T$ 止痒效果非常好还能够调节头?皮水油平衡,用这款产品效?果非常好,我们寝室有?四个人都在用,尤其女生?长头发,y?m一天头发就油了不错哦xPositive
去屑
Positive
YY不?伤头皮,质量也不?错！头发蓬松饱满,不是那种廉价的?味道,使用后清爽?不油腻,控油=去屑$T$ 效果非常好还能够调节头?皮水油平衡,用这款产品效?果非常好,我们寝室有?四个人都在用,尤其女生?长头发,y?m一天头发就油了不错哦xPositive
止痒
Positive
YY不?伤头皮,质量也不?错！头发蓬松饱满,不是那种廉价的?味道,使用后清爽?不油腻,控油=去屑止痒$T$ 还能够调节头?皮水油平衡,用这款产品效?果非常好,我们寝室有?四个人都在用,尤其女生?长头发,y?m一天头发就油了不错哦xPositive
效果非常好
Positive
YY不?伤头皮,质量也不?错！头发蓬松饱满,不是那种廉价的?味道,使用后清爽?不油腻,控油=去屑止痒效果非常好还能够调节头?$T$ ,用这款产品效?果非常好,我们寝室有?四个人都在用,尤其女生?长头发,y?m一天头发就油了不错哦xPositive
皮水油平衡
Positive
YY不?伤头皮,质量也不?错！头发蓬松饱满,不是那种廉价的?味道,使用后清爽?不油腻,控油=去屑止痒效果非常好还能够调节头?皮水油平衡,用这款$T$ ,我们寝室有?四个人都在用,尤其女生?长头发,y?m一天头发就油了不错哦xPositive
产品效?果非常好
Positive
这么大个京东做$T$ ，说好的是五瓶到手的，只有三瓶，说1.4公斤，到时候只有1.04公斤，找客服什么的解决不了任何问题
虚假广告，诱导消费者欺骗消费者
Neutral
这么大个京东做虚假广告，诱导消费者欺骗消费者，说好的是$T$ 的，只有三瓶，说1.4公斤，到时候只有1.04公斤，找客服什么的解决不了任何问题
五瓶到手
Neutral
这么大个京东做虚假广告，诱导消费者欺骗消费者，说好的是五瓶到手的，只有三瓶，说1.4公斤，到时候只有1.04公斤，$T$ 
找客服什么的解决不了任何问题
Neutral
这款洗发水用了一段时间$T$ ，洗完之后，头发非常起床，活动期间在购买一些京东快递送货上门，这样给力，当日的值得信赖推荐给大家。
非常好
Positive
这款洗发水用了一段时间非常好，洗完之后，头发非常起床，$T$ 期间在购买一些京东快递送货上门，这样给力，当日的值得信赖推荐给大家。
活动
Positive
这款洗发水用了一段时间非常好，洗完之后，头发非常起床，活动期间在购买一些$T$ ，这样给力，当日的值得信赖推荐给大家。
京东快递送货上门
Positive
这款洗发水用了一段时间非常好，洗完之后，头发非常起床，活动期间在购买一些京东快递送货上门，这样给力，当日的$T$ 给大家。
值得信赖推荐
Positive
用着$T$ ，洗的时候头发很滑，明显的感觉到头发有被吸收的效果，很保湿，洗后毛发也没那么炸了，亮泽度也提升了不少，估计多洗几次效果更佳，保湿也比较持久，不像以前头发那么干燥了，也有修护毛发的作用！！！！！！
很不错
Positive
用着很不错，洗的时候$T$ ，明显的感觉到头发有被吸收的效果，很保湿，洗后毛发也没那么炸了，亮泽度也提升了不少，估计多洗几次效果更佳，保湿也比较持久，不像以前头发那么干燥了，也有修护毛发的作用！！！！！！
头发很滑
Positive
用着很不错，洗的时候头发很滑，明显的感觉到$T$ 的效果，很保湿，洗后毛发也没那么炸了，亮泽度也提升了不少，估计多洗几次效果更佳，保湿也比较持久，不像以前头发那么干燥了，也有修护毛发的作用！！！！！！
头发有被吸收
Positive
用着很不错，洗的时候头发很滑，明显的感觉到头发有被吸收的效果，很$T$ ，洗后毛发也没那么炸了，亮泽度也提升了不少，估计多洗几次效果更佳，保湿也比较持久，不像以前头发那么干燥了，也有修护毛发的作用！！！！！！
保湿
Positive
用着很不错，洗的时候头发很滑，明显的感觉到头发有被吸收的效果，很保湿，洗后$T$ ，亮泽度也提升了不少，估计多洗几次效果更佳，保湿也比较持久，不像以前头发那么干燥了，也有修护毛发的作用！！！！！！
毛发也没那么炸了
Positive
用着很不错，洗的时候头发很滑，明显的感觉到头发有被吸收的效果，很保湿，洗后毛发也没那么炸了，$T$ ，估计多洗几次效果更佳，保湿也比较持久，不像以前头发那么干燥了，也有修护毛发的作用！！！！！！
亮泽度也提升了不少
Positive
用着很不错，洗的时候头发很滑，明显的感觉到头发有被吸收的效果，很保湿，洗后毛发也没那么炸了，亮泽度也提升了不少，估计多洗几次$T$ ，保湿也比较持久，不像以前头发那么干燥了，也有修护毛发的作用！！！！！！
效果更佳
Positive
用着很不错，洗的时候头发很滑，明显的感觉到头发有被吸收的效果，很保湿，洗后毛发也没那么炸了，亮泽度也提升了不少，估计多洗几次效果更佳，$T$ ，也有修护毛发的作用！！！！！！
保湿也比较持久，不像以前头发那么干燥了
Positive
用着很不错，洗的时候头发很滑，明显的感觉到头发有被吸收的效果，很保湿，洗后毛发也没那么炸了，亮泽度也提升了不少，估计多洗几次效果更佳，保湿也比较持久，不像以前头发那么干燥了，也有$T$ 的作用！！！！！！
修护毛发
Positive
$T$ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很蓬松
Positive
收到了，$T$ ，包装好发货快，很满意的一次购物，谢谢客服。很热心，想要购买的抓紧入手，值得购买
质量非常好
Positive
收到了，质量非常好，$T$ 发货快，很满意的一次购物，谢谢客服。很热心，想要购买的抓紧入手，值得购买
包装好
Positive
收到了，质量非常好，包装好发货快，很$T$ 的一次购物，谢谢客服。很热心，想要购买的抓紧入手，值得购买
满意
Positive
收到了，质量非常好，包装好发货快，很满意的一次购物，$T$ ，想要购买的抓紧入手，值得购买
谢谢客服。很热心
Positive
这一款洗发液洗完就是反正就是针对那种不也不太油的吧。反正我洗了之后头发是$T$ 的，然后他那个他这个皮儿做的也挺好看，他们家的包装这三款包装四款包装做的真不错
挺顺
Positive
这一款洗发液洗完就是反正就是针对那种不也不太油的吧。反正我洗了之后头发是挺顺的，然后他那个他这个皮儿做的也挺好看，他们家的包装这三款包装四款$T$ 
包装做的真不错
Positive
头发白的很快，染头发那染发剂是个很重要的选择，$T$ ，染发方便，不掉色，不掉头发，真是离不开了，一个月染一次，好评
施华蔻这款染发剂真是不错
Positive
头发白的很快，染头发那染发剂是个很重要的选择，施华蔻这款染发剂真是不错，$T$ ，不掉色，不掉头发，真是离不开了，一个月染一次，好评
染发方便
Positive
头发白的很快，染头发那染发剂是个很重要的选择，施华蔻这款染发剂真是不错，染发方便，$T$ ，不掉头发，真是离不开了，一个月染一次，好评
不掉色
Positive
头发白的很快，染头发那染发剂是个很重要的选择，施华蔻这款染发剂真是不错，染发方便，不掉色，$T$ ，真是离不开了，一个月染一次，好评
不掉头发
Positive
用后头发更$T$ ，自然光亮。很喜欢这个味道，幽香持久，感觉可以省去香水
柔顺
Positive
用后头发更柔顺，自然$T$ 。很喜欢这个味道，幽香持久，感觉可以省去香水
光亮
Positive
用后头发更柔顺，自然光亮。很喜欢这个$T$ ，感觉可以省去香水
味道，幽香持久
Positive
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里$T$ 了！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星
实惠多
Positive
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手?$T$ 非常方便，?喜欢的朋友可以下手！是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星
非常漂亮，做工精细，颜值担当，
Positive
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！是正品$T$ ，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星
很好用
Positive
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！是正品很好用，$T$ ，包装也很高端大气上档次，值得购买一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星
价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算
Positive
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，$T$ 也很高端大气上档次，值得购买一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星
包装
Positive
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很$T$ ，值得购买一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星
高端大气上档次
Positive
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买$T$ ，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星
一直在这里买这个
Positive
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买一直在这里买这个，$T$ ，发货速度贼快，质量不错，应该是正品宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星
活动的时候价格很美丽
Positive
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，$T$ ，质量不错，应该是正品宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星
发货速度贼快
Positive
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，$T$ 宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星
应该是正品
Positive
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，$T$ ，谢谢老板，服务五颗星
到货也很快
Positive
适合发质：用完了$T$ 泡沫数量：很多产品香味：没什么香味控油效果：一般般柔顺效果：一般般其他特色：用了之后头皮屑特别多
头皮屑很多了
Neutral
适合发质：用完了头皮屑很多了$T$ 产品香味：没什么香味控油效果：一般般柔顺效果：一般般其他特色：用了之后头皮屑特别多
泡沫数量：很多
Positive
适合发质：用完了头皮屑很多了泡沫数量：很多产品香味：$T$ 控油效果：一般般柔顺效果：一般般其他特色：用了之后头皮屑特别多
没什么香味
Negative
适合发质：用完了头皮屑很多了泡沫数量：很多产品香味：没什么香味$T$ 柔顺效果：一般般其他特色：用了之后头皮屑特别多
控油效果：一般般
Neutral
适合发质：用完了头皮屑很多了泡沫数量：很多产品香味：没什么香味控油效果：一般般$T$ 其他特色：用了之后头皮屑特别多
柔顺效果：一般般
Neutral
适合发质：用完了头皮屑很多了泡沫数量：很多产品香味：没什么香味控油效果：一般般柔顺效果：一般般其他特色：$T$ 
用了之后头皮屑特别多
Neutral
$T$ ，快递物流超快，第二天就收到件了，佩服啊。
京东就是这么牛，服务很好
Positive
京东就是这么牛，服务很好，$T$ ，佩服啊。
快递物流超快，第二天就收到件了
Positive
$T$ ，只是这款还是第一次用，原以为价格高就是更好用些，可是用后觉得效果不像预期的好，每次洗发或者沾水都要掉色，还是习惯好评吧
用过好几年的老品牌
Positive
用过好几年的老品牌，只是这款还是第一次用，原以为$T$ 就是更好用些，可是用后觉得效果不像预期的好，每次洗发或者沾水都要掉色，还是习惯好评吧
价格高
Neutral
用过好几年的老品牌，只是这款还是第一次用，原以为价格高就是更好用些，可是用后觉$T$ ，每次洗发或者沾水都要掉色，还是习惯好评吧
得效果不像预期的好
Neutral
这款$T$ ,我很喜欢，使用过一段时间后感觉-皮肤嫩嫩的,这效果很高兴，沐浴露晚上就用了洗澡， 香香的经济又实惠， 有了这样的沐浴露, 以后爱上了洗澡。顺滑膏就更不用说了，滋润顺滑太赞了。推荐大家入手！
沐浴露淡淡的花香味
Positive
这款沐浴露淡淡的花香味,我很喜欢，$T$ 的,这效果很高兴，沐浴露晚上就用了洗澡， 香香的经济又实惠， 有了这样的沐浴露, 以后爱上了洗澡。顺滑膏就更不用说了，滋润顺滑太赞了。推荐大家入手！
使用过一段时间后感觉-皮肤嫩嫩
Positive
这款沐浴露淡淡的花香味,我很喜欢，使用过一段时间后感觉-皮肤嫩嫩的,这$T$ ，沐浴露晚上就用了洗澡， 香香的经济又实惠， 有了这样的沐浴露, 以后爱上了洗澡。顺滑膏就更不用说了，滋润顺滑太赞了。推荐大家入手！
效果很高兴
Positive
这款沐浴露淡淡的花香味,我很喜欢，使用过一段时间后感觉-皮肤嫩嫩的,这效果很高兴，沐浴露晚上就用了洗澡， 香香的$T$ ， 有了这样的沐浴露, 以后爱上了洗澡。顺滑膏就更不用说了，滋润顺滑太赞了。推荐大家入手！
经济又实惠
Positive
这款比较适合我的发质，其它洗发水用起来都不顺滑，$T$ ，赠品很多，尤其护发素，最近很少出去旅游，这些小赠品要消化一段时间了。活动期间购买价格有优惠，只要品质有保证，会继续回购的。希望下次赠品能换一些其他的。
已经第二次购买
Positive
这款比较适合我的发质，其它洗发水用起来都不顺滑，已经第二次购买，$T$ ，尤其护发素，最近很少出去旅游，这些小赠品要消化一段时间了。活动期间购买价格有优惠，只要品质有保证，会继续回购的。希望下次赠品能换一些其他的。
赠品很多
Positive
这款比较适合我的发质，其它洗发水用起来都不顺滑，已经第二次购买，赠品很多，尤其护发素，最近很少出去旅游，这些小$T$ 一段时间了。活动期间购买价格有优惠，只要品质有保证，会继续回购的。希望下次赠品能换一些其他的。
赠品要消化
Positive
这款比较适合我的发质，其它洗发水用起来都不顺滑，已经第二次购买，赠品很多，尤其护发素，最近很少出去旅游，这些小赠品要消化一段时间了。$T$ 只要品质有保证，会继续回购的。希望下次赠品能换一些其他的。
活动期间购买价格有优惠，
Positive
这款比较适合我的发质，其它洗发水用起来都不顺滑，已经第二次购买，赠品很多，尤其护发素，最近很少出去旅游，这些小赠品要消化一段时间了。活动期间购买价格有优惠，只要品质有保证，会继续$T$ 的。希望下次赠品能换一些其他的。
回购
Positive
这款比较适合我的发质，其它洗发水用起来都不顺滑，已经第二次购买，赠品很多，尤其护发素，最近很少出去旅游，这些小赠品要消化一段时间了。活动期间购买价格有优惠，只要品质有保证，会继续回购的。希望下次$T$ 能换一些其他的。
赠品
Positive
刚收到货后就迫不及待的打开了，扫码查询了一下是$T$ ，心里吊着的石头也放下了，因为怕买到假的，打开闻了，真的是我喜欢的阿道夫的味道，清爽而不油腻，控油效果还挺好的，产品的香味也不是特别香，反正味道是那种很容易记住的，好爱好爱阿道夫，会来回购的，顶泡沫数量：挺多泡泡的，喜欢
正品
Positive
刚收到货后就迫不及待的打开了，扫码查询了一下是正品，心里吊着的石头也放下了，因为怕买到假的，打开闻了，$T$ ，清爽而不油腻，控油效果还挺好的，产品的香味也不是特别香，反正味道是那种很容易记住的，好爱好爱阿道夫，会来回购的，顶泡沫数量：挺多泡泡的，喜欢
真的是我喜欢的阿道夫的味道
Positive
刚收到货后就迫不及待的打开了，扫码查询了一下是正品，心里吊着的石头也放下了，因为怕买到假的，打开闻了，真的是我喜欢的阿道夫的味道，$T$ 而不油腻，控油效果还挺好的，产品的香味也不是特别香，反正味道是那种很容易记住的，好爱好爱阿道夫，会来回购的，顶泡沫数量：挺多泡泡的，喜欢
清爽
Positive
刚收到货后就迫不及待的打开了，扫码查询了一下是正品，心里吊着的石头也放下了，因为怕买到假的，打开闻了，真的是我喜欢的阿道夫的味道，清爽而$T$ ，控油效果还挺好的，产品的香味也不是特别香，反正味道是那种很容易记住的，好爱好爱阿道夫，会来回购的，顶泡沫数量：挺多泡泡的，喜欢
不油腻
Positive
刚收到货后就迫不及待的打开了，扫码查询了一下是正品，心里吊着的石头也放下了，因为怕买到假的，打开闻了，真的是我喜欢的阿道夫的味道，清爽而不油腻，$T$ ，产品的香味也不是特别香，反正味道是那种很容易记住的，好爱好爱阿道夫，会来回购的，顶泡沫数量：挺多泡泡的，喜欢
控油效果还挺好的
Positive
刚收到货后就迫不及待的打开了，扫码查询了一下是正品，心里吊着的石头也放下了，因为怕买到假的，打开闻了，真的是我喜欢的阿道夫的味道，清爽而不油腻，控油效果还挺好的，$T$ ，反正味道是那种很容易记住的，好爱好爱阿道夫，会来回购的，顶泡沫数量：挺多泡泡的，喜欢
产品的香味也不是特别香
Positive
刚收到货后就迫不及待的打开了，扫码查询了一下是正品，心里吊着的石头也放下了，因为怕买到假的，打开闻了，真的是我喜欢的阿道夫的味道，清爽而不油腻，控油效果还挺好的，产品的香味也不是特别香，反正味道是那种很容易记住的，好爱好爱阿道夫，会来$T$ 的，顶泡沫数量：挺多泡泡的，喜欢
回购
Positive
刚收到货后就迫不及待的打开了，扫码查询了一下是正品，心里吊着的石头也放下了，因为怕买到假的，打开闻了，真的是我喜欢的阿道夫的味道，清爽而不油腻，控油效果还挺好的，产品的香味也不是特别香，反正味道是那种很容易记住的，好爱好爱阿道夫，会来回购的，顶$T$ 的，喜欢
泡沫数量：挺多泡泡
Positive
已经是$T$ 了，以前掉发严重，掉了很多年，发量多掉了很多，头发很少，看起来年纪很好，很是烦恼，自从用了生姜洗发水，我头发不怎么掉了，还长了很多新头发出来，感觉发量明显比以前多了很多，真的不错！
第三次在你家买
Positive
已经是第三次在你家买了，以前掉发严重，掉了很多年，发量多掉了很多，头发很少，看起来年纪很好，很是烦恼，自从用了生姜洗发水，我$T$ ，还长了很多新头发出来，感觉发量明显比以前多了很多，真的不错！
头发不怎么掉了
Positive
已经是第三次在你家买了，以前掉发严重，掉了很多年，发量多掉了很多，头发很少，看起来年纪很好，很是烦恼，自从用了生姜洗发水，我头发不怎么掉了，还$T$ 出来，感觉发量明显比以前多了很多，真的不错！
长了很多新头发
Positive
已经是第三次在你家买了，以前掉发严重，掉了很多年，发量多掉了很多，头发很少，看起来年纪很好，很是烦恼，自从用了生姜洗发水，我头发不怎么掉了，还长了很多新头发出来，感觉$T$ 了很多，真的不错！
发量明显比以前多
Positive
$T$ ，就是洗完头发很干燥可能我发质不适合吧，考虑到2瓶30块的话，就凑合用吧
有薄荷味很不错
Positive
有薄荷味很不错，就是洗完头发很$T$ 可能我发质不适合吧，考虑到2瓶30块的话，就凑合用吧
干燥
Neutral
有薄荷味很不错，就是洗完头发很干燥可能我发质不适合吧，$T$ ，就凑合用吧
考虑到2瓶30块的话
Positive
首先$T$ ??,效果值得信任??,用后果然头发光泽了很多??,多了洗发水赠品??,绝对安利哦！下单就没错了??,想要小凯的几张照片来着??,因为是王俊凯的代言??,终于拔草护发精油??,涂抹在发尾也不会油腻腻的??,每次都会超大量涂抹发尾和发梢??
精油很香
Positive
首先精油很香??,$T$ 信任??,用后果然头发光泽了很多??,多了洗发水赠品??,绝对安利哦！下单就没错了??,想要小凯的几张照片来着??,因为是王俊凯的代言??,终于拔草护发精油??,涂抹在发尾也不会油腻腻的??,每次都会超大量涂抹发尾和发梢??
效果值得
Positive
首先精油很香??,效果值得信任??,用后果然$T$ 了很多??,多了洗发水赠品??,绝对安利哦！下单就没错了??,想要小凯的几张照片来着??,因为是王俊凯的代言??,终于拔草护发精油??,涂抹在发尾也不会油腻腻的??,每次都会超大量涂抹发尾和发梢??
头发光泽
Positive
首先精油很香??,效果值得信任??,用后果然头发光泽了很多??,多了洗发水$T$ ??,绝对安利哦！下单就没错了??,想要小凯的几张照片来着??,因为是王俊凯的代言??,终于拔草护发精油??,涂抹在发尾也不会油腻腻的??,每次都会超大量涂抹发尾和发梢??
赠品
Positive
首先精油很香??,效果值得信任??,用后果然头发光泽了很多??,多了洗发水赠品??,绝对安利哦！下单就没错了??,想要小凯的几张照片来着??,因为是王俊凯的代言??,终于拔草护发精油??,涂抹在发尾也$T$ 的??,每次都会超大量涂抹发尾和发梢??
不会油腻腻
Positive
按两泵在手心一揉抹在头发上$T$ ，多抹几下后手上几乎不残留
瞬间吸收
Positive
按两泵在手心一揉抹在头发上瞬间吸收，多抹几下后$T$ 
手上几乎不残留
Positive
洗发后用发膜按摩三分钟，之后再冲洗，头发很$T$ ，每周可以使用一两次。
柔滑
Positive
以前没用过，自从抢了黑钻片片回来用，用了就$T$ ，洗发水搭配护发素，给头发做护理
开始喜欢上了
Positive
$T$ ，猫超活动入手，这次买了不少东西，特别是换购的东西，也非常划算，东西多，就不做一一评价了，总之猫超活动给力，物流速度也很快，快递员还给送货上门，服务贴心，价格给力，非常不错
不错
Positive
不错，猫超$T$ ，这次买了不少东西，特别是换购的东西，也非常划算，东西多，就不做一一评价了，总之猫超活动给力，物流速度也很快，快递员还给送货上门，服务贴心，价格给力，非常不错
活动入手
Positive
不错，猫超活动入手，这次买了不少东西，特别是换购的$T$ ，东西多，就不做一一评价了，总之猫超活动给力，物流速度也很快，快递员还给送货上门，服务贴心，价格给力，非常不错
东西，也非常划算
Positive
不错，猫超活动入手，这次买了不少东西，特别是换购的东西，也非常划算，东西多，就不做一一评价了，总之猫超活动给力，$T$ 速度也很快，快递员还给送货上门，服务贴心，价格给力，非常不错
物流
Positive
不错，猫超活动入手，这次买了不少东西，特别是换购的东西，也非常划算，东西多，就不做一一评价了，总之猫超活动给力，物流速度也很快，快递员还给$T$ ，服务贴心，价格给力，非常不错
送货上门
Positive
不错，猫超活动入手，这次买了不少东西，特别是换购的东西，也非常划算，东西多，就不做一一评价了，总之猫超活动给力，物流速度也很快，快递员还给送货上门，服务贴心，$T$ ，非常不错
价格给力
Positive
$T$ ，味道清香淡雅，洗护效果很好。这次下单买了控油和去屑两种洗发水，送了同款小样和便携小瓶，应该是正品，包装有变化，与超市比有较大的价格优势，非常满意，全5分好评。
家里一直使用这款产品
Positive
家里一直使用这款产品，$T$ ，洗护效果很好。这次下单买了控油和去屑两种洗发水，送了同款小样和便携小瓶，应该是正品，包装有变化，与超市比有较大的价格优势，非常满意，全5分好评。
味道清香淡雅
Positive
家里一直使用这款产品，味道清香淡雅，$T$ 护效果很好。这次下单买了控油和去屑两种洗发水，送了同款小样和便携小瓶，应该是正品，包装有变化，与超市比有较大的价格优势，非常满意，全5分好评。
洗
Positive
家里一直使用这款产品，味道清香淡雅，洗$T$ 。这次下单买了控油和去屑两种洗发水，送了同款小样和便携小瓶，应该是正品，包装有变化，与超市比有较大的价格优势，非常满意，全5分好评。
护效果很好
Positive
家里一直使用这款产品，味道清香淡雅，洗护效果很好。这次下单买了控油和去屑两种洗发水，送了同款$T$ 和便携小瓶，应该是正品，包装有变化，与超市比有较大的价格优势，非常满意，全5分好评。
小样
Positive
家里一直使用这款产品，味道清香淡雅，洗护效果很好。这次下单买了控油和去屑两种洗发水，送了同款小样和$T$ 小瓶，应该是正品，包装有变化，与超市比有较大的价格优势，非常满意，全5分好评。
便携
Positive
家里一直使用这款产品，味道清香淡雅，洗护效果很好。这次下单买了控油和去屑两种洗发水，送了同款小样和便携小瓶，应该是正品，包装有变化，与超市比有较大的$T$ 优势，非常满意，全5分好评。
价格
Positive
家里一直使用这款产品，味道清香淡雅，洗护效果很好。这次下单买了控油和去屑两种洗发水，送了同款小样和便携小瓶，应该是正品，包装有变化，与超市比有较大的价格优势，$T$ ，全5分好评。
非常满意
Positive
买来备用 这款$T$  总的来说啥时候买都差不多 凑单买了一瓶来备用 现在用的也是这款 因为烫染发梢干燥 用这个洗发水配合护发素后挺滋润的 也不会觉得油腻
洗发水一直都是一种优惠
Positive
买来备用 这款洗发水一直都是一种优惠 总的来说啥时候买都差不多 凑单买了一瓶来备用 现在用的也是这款 因为烫染发梢干燥 用这个洗发水配合护发素后$T$  也不会觉得油腻
挺滋润的
Positive
买来备用 这款洗发水一直都是一种优惠 总的来说啥时候买都差不多 凑单买了一瓶来备用 现在用的也是这款 因为烫染发梢干燥 用这个洗发水配合护发素后挺滋润的 也$T$ 
不会觉得油腻
Positive
我都用过好多瓶了，为什么$T$ ，膏体的颜色不一样，味道也刺鼻
跟我以前买的不一样
Neutral
我都用过好多瓶了，为什么跟我以前买的不一样，膏体的颜色不一样，$T$ 
味道也刺鼻
Neutral
$T$ 。金色瓶子味道是一股药味混合椰子味，不喜欢给老妈了。粉色相对好闻，不是那么香。我头发特别干枯，这个粉油上头不油，不影响蓬松度，即刻顺滑，手指可梳通。oribe 和living proof的油也可以做到，但是维持不久还会干枯。试试卡诗能不能维持一整天，如果可以会回购。
买粉大瓶送了一金一粉小瓶
Positive
买粉大瓶送了一金一粉小瓶。金色瓶子$T$ 是一股药味混合椰子味，不喜欢给老妈了。粉色相对好闻，不是那么香。我头发特别干枯，这个粉油上头不油，不影响蓬松度，即刻顺滑，手指可梳通。oribe 和living proof的油也可以做到，但是维持不久还会干枯。试试卡诗能不能维持一整天，如果可以会回购。
味道
Neutral
买粉大瓶送了一金一粉小瓶。金色瓶子味道是一股药味混合椰子味，不喜欢给老妈了。$T$ 。我头发特别干枯，这个粉油上头不油，不影响蓬松度，即刻顺滑，手指可梳通。oribe 和living proof的油也可以做到，但是维持不久还会干枯。试试卡诗能不能维持一整天，如果可以会回购。
粉色相对好闻，不是那么香
Positive
买粉大瓶送了一金一粉小瓶。金色瓶子味道是一股药味混合椰子味，不喜欢给老妈了。粉色相对好闻，不是那么香。我头发特别干枯，这个粉油$T$ ，不影响蓬松度，即刻顺滑，手指可梳通。oribe 和living proof的油也可以做到，但是维持不久还会干枯。试试卡诗能不能维持一整天，如果可以会回购。
上头不油
Positive
买粉大瓶送了一金一粉小瓶。金色瓶子味道是一股药味混合椰子味，不喜欢给老妈了。粉色相对好闻，不是那么香。我头发特别干枯，这个粉油上头不油，$T$ ，即刻顺滑，手指可梳通。oribe 和living proof的油也可以做到，但是维持不久还会干枯。试试卡诗能不能维持一整天，如果可以会回购。
不影响蓬松度
Positive
买粉大瓶送了一金一粉小瓶。金色瓶子味道是一股药味混合椰子味，不喜欢给老妈了。粉色相对好闻，不是那么香。我头发特别干枯，这个粉油上头不油，不影响蓬松度，即刻$T$ ，手指可梳通。oribe 和living proof的油也可以做到，但是维持不久还会干枯。试试卡诗能不能维持一整天，如果可以会回购。
顺滑
Positive
买粉大瓶送了一金一粉小瓶。金色瓶子味道是一股药味混合椰子味，不喜欢给老妈了。粉色相对好闻，不是那么香。我头发特别干枯，这个粉油上头不油，不影响蓬松度，即刻顺滑，手指可梳通。oribe 和living proof的油也可以做到，但是维持不久还会$T$ 。试试卡诗能不能维持一整天，如果可以会回购。
干枯
Neutral
买粉大瓶送了一金一粉小瓶。金色瓶子味道是一股药味混合椰子味，不喜欢给老妈了。粉色相对好闻，不是那么香。我头发特别干枯，这个粉油上头不油，不影响蓬松度，即刻顺滑，手指可梳通。oribe 和living proof的油也可以做到，但是维持不久还会干枯。试试卡诗能不能维持一整天，如果可以会$T$ 。
回购
Negative
我不是一个喜欢发评论的人，但是$T$ ，我之前用过其他的洗发水产品都没有用，即使是刚刚洗完头也会有白色的头皮屑，很烦。但是用了这个洗发水后，我的头皮屑基本上都没了，干干净净的，这个产品绝对好评!包装简洁大瓶，真的很好用啊！只用一点儿就能洗满头，揉搓一会儿就能全部吸收，冲洗时基本没有泡沫了，吹干的头发又顺又滑，而且头皮不痒了，很意外！
这个特别好用
Positive
我不是一个喜欢发评论的人，但是这个特别好用，我之前用过其他的洗发水产品都没有用，即使是刚刚洗完头也会有白色的头皮屑，很烦。但是用了这个洗发水后，$T$ ，干干净净的，这个产品绝对好评!包装简洁大瓶，真的很好用啊！只用一点儿就能洗满头，揉搓一会儿就能全部吸收，冲洗时基本没有泡沫了，吹干的头发又顺又滑，而且头皮不痒了，很意外！
我的头皮屑基本上都没了
Positive
我不是一个喜欢发评论的人，但是这个特别好用，我之前用过其他的洗发水产品都没有用，即使是刚刚洗完头也会有白色的头皮屑，很烦。但是用了这个洗发水后，我的头皮屑基本上都没了，$T$ ，这个产品绝对好评!包装简洁大瓶，真的很好用啊！只用一点儿就能洗满头，揉搓一会儿就能全部吸收，冲洗时基本没有泡沫了，吹干的头发又顺又滑，而且头皮不痒了，很意外！
干干净净的
Positive
我不是一个喜欢发评论的人，但是这个特别好用，我之前用过其他的洗发水产品都没有用，即使是刚刚洗完头也会有白色的头皮屑，很烦。但是用了这个洗发水后，我的头皮屑基本上都没了，干干净净的，这个产品绝对好评!$T$ 大瓶，真的很好用啊！只用一点儿就能洗满头，揉搓一会儿就能全部吸收，冲洗时基本没有泡沫了，吹干的头发又顺又滑，而且头皮不痒了，很意外！
包装简洁
Positive
我不是一个喜欢发评论的人，但是这个特别好用，我之前用过其他的洗发水产品都没有用，即使是刚刚洗完头也会有白色的头皮屑，很烦。但是用了这个洗发水后，我的头皮屑基本上都没了，干干净净的，这个产品绝对好评!包装简洁大瓶，$T$ ！只用一点儿就能洗满头，揉搓一会儿就能全部吸收，冲洗时基本没有泡沫了，吹干的头发又顺又滑，而且头皮不痒了，很意外！
真的很好用啊
Positive
我不是一个喜欢发评论的人，但是这个特别好用，我之前用过其他的洗发水产品都没有用，即使是刚刚洗完头也会有白色的头皮屑，很烦。但是用了这个洗发水后，我的头皮屑基本上都没了，干干净净的，这个产品绝对好评!包装简洁大瓶，真的很好用啊！$T$ ，揉搓一会儿就能全部吸收，冲洗时基本没有泡沫了，吹干的头发又顺又滑，而且头皮不痒了，很意外！
只用一点儿就能洗满头
Positive
我不是一个喜欢发评论的人，但是这个特别好用，我之前用过其他的洗发水产品都没有用，即使是刚刚洗完头也会有白色的头皮屑，很烦。但是用了这个洗发水后，我的头皮屑基本上都没了，干干净净的，这个产品绝对好评!包装简洁大瓶，真的很好用啊！只用一点儿就能洗满头，揉搓一会儿就能$T$ ，冲洗时基本没有泡沫了，吹干的头发又顺又滑，而且头皮不痒了，很意外！
全部吸收
Positive
我不是一个喜欢发评论的人，但是这个特别好用，我之前用过其他的洗发水产品都没有用，即使是刚刚洗完头也会有白色的头皮屑，很烦。但是用了这个洗发水后，我的头皮屑基本上都没了，干干净净的，这个产品绝对好评!包装简洁大瓶，真的很好用啊！只用一点儿就能洗满头，揉搓一会儿就能全部吸收，冲洗时基本没有泡沫了，吹干的头发$T$ ，而且头皮不痒了，很意外！
又顺又滑
Positive
我不是一个喜欢发评论的人，但是这个特别好用，我之前用过其他的洗发水产品都没有用，即使是刚刚洗完头也会有白色的头皮屑，很烦。但是用了这个洗发水后，我的头皮屑基本上都没了，干干净净的，这个产品绝对好评!包装简洁大瓶，真的很好用啊！只用一点儿就能洗满头，揉搓一会儿就能全部吸收，冲洗时基本没有泡沫了，吹干的头发又顺又滑，而且$T$ ，很意外！
头皮不痒了
Positive
怎么说呢，京东的$T$ ，要么是极其浪费一个棉签还能用一个纸箱子，要么是极其简陋，我买个易坏易碎的东西居然用塑料袋装着直接发过来，都被踩扁了。这次是洗发水，收到的时候已经漏了，直接扔盒子里面就发来了，好歹用个泡沫简单包一下呀，心塞塞，希望京东的包装能走点心 我记着以前不这样啊
包装实在是很极端
Neutral
怎么说呢，京东的包装实在是很极端，要么是极其浪费一个棉签还能用一个纸箱子，要么是极其简陋，我买个易坏易碎的东西居然用塑料袋装着直接发过来，都被踩扁了。这次是洗发水，$T$ 了，直接扔盒子里面就发来了，好歹用个泡沫简单包一下呀，心塞塞，希望京东的包装能走点心 我记着以前不这样啊
收到的时候已经漏
Neutral
一直很喜欢这款发膜，而且是。$T$ ，然后这个很便携出去带着也很方便，而且节约空间。非常非常适合。呃，就是又懒，又不想贷中的，而且嗯。而且重点是很好用。
单科包装的每次一颗刚好不用浪费
Positive
一直很喜欢这款发膜，而且是。单科包装的每次一颗刚好不用浪费，然后这个很$T$ 出去带着也很方便，而且节约空间。非常非常适合。呃，就是又懒，又不想贷中的，而且嗯。而且重点是很好用。
便携
Positive
一直很喜欢这款发膜，而且是。单科包装的每次一颗刚好不用浪费，然后这个很便携$T$ ，而且节约空间。非常非常适合。呃，就是又懒，又不想贷中的，而且嗯。而且重点是很好用。
出去带着也很方便
Positive
一直很喜欢这款发膜，而且是。单科包装的每次一颗刚好不用浪费，然后这个很便携出去带着也很方便，而且节约空间。非常非常适合。呃，就是又懒，又不想贷中的，而且嗯。而且$T$ 。
重点是很好用
Positive
霸王洗发水已经收到了，$T$ 洗完头发很柔顺，洗完头发很顺滑。
质量很好，
Positive
霸王洗发水已经收到了，质量很好，洗完头发很$T$ ，洗完头发很顺滑。
柔顺
Positive
霸王洗发水已经收到了，质量很好，洗完头发很柔顺，洗完$T$ 滑。
头发很顺
Positive
$T$ ，用的挺好的，马卡龙那个是椰香，我一般用粉色比较多，毕竟烫染蛮经常性的，也不粘手
之前买过一次
Positive
之前买过一次，$T$ 的，马卡龙那个是椰香，我一般用粉色比较多，毕竟烫染蛮经常性的，也不粘手
用的挺好
Positive
之前买过一次，用的挺好的，马卡龙那个是$T$ ，我一般用粉色比较多，毕竟烫染蛮经常性的，也不粘手
椰香
Positive
之前买过一次，用的挺好的，马卡龙那个是椰香，我一般用粉色比较多，毕竟烫染蛮经常性的，也$T$ 
不粘手
Positive
$T$ ，头天下单第二天就到货了，到手包装很好没有一点损坏。这款护发素主要成分含山茶油和珍珠蛋白，适合发质暗哑、干燥，洗发后涂抹在整个头发上，使其充分渗透后冲洗干净，能够使干燥暗哑的头发光泽度提升，头发散发出花果优雅香
京东物流速度一流
Positive
京东物流速度一流，头天下单第二天就到货了，$T$ 没有一点损坏。这款护发素主要成分含山茶油和珍珠蛋白，适合发质暗哑、干燥，洗发后涂抹在整个头发上，使其充分渗透后冲洗干净，能够使干燥暗哑的头发光泽度提升，头发散发出花果优雅香
到手包装很好
Positive
京东物流速度一流，头天下单第二天就到货了，到手包装很好没有一点损坏。这款护发素$T$ ，适合发质暗哑、干燥，洗发后涂抹在整个头发上，使其充分渗透后冲洗干净，能够使干燥暗哑的头发光泽度提升，头发散发出花果优雅香
主要成分含山茶油和珍珠蛋白
Positive
京东物流速度一流，头天下单第二天就到货了，到手包装很好没有一点损坏。这款护发素主要成分含山茶油和珍珠蛋白，适合发质暗哑、干燥，洗发后涂抹在整个头发上，使其充分渗透后冲洗干净，能够使干燥暗哑的头发$T$ ，头发散发出花果优雅香
光泽度提升
Positive
京东物流速度一流，头天下单第二天就到货了，到手包装很好没有一点损坏。这款护发素主要成分含山茶油和珍珠蛋白，适合发质暗哑、干燥，洗发后涂抹在整个头发上，使其充分渗透后冲洗干净，能够使干燥暗哑的头发光泽度提升，$T$ 
头发散发出花果优雅香
Positive
$T$ ，洗发香味持久。服务态度好，以后的头发洗护用品认定阿道夫了
质量好
Positive
质量好，$T$ 。服务态度好，以后的头发洗护用品认定阿道夫了
洗发香味持久
Positive
质量好，洗发香味持久。$T$ ，以后的头发洗护用品认定阿道夫了
服务态度好
Positive
质量好，洗发香味持久。服务态度好，以后的$T$ 了
头发洗护用品认定阿道夫
Positive
$T$ ，一下子买了两支，外包装设计很漂亮，送货速度很快，送货师傅态度很好，适合自己的发质，香气十足，喜欢，好评。
趁着搞活动，价格比较实惠
Positive
趁着搞活动，价格比较实惠，一下子买了两支，$T$ ，送货速度很快，送货师傅态度很好，适合自己的发质，香气十足，喜欢，好评。
外包装设计很漂亮
Positive
趁着搞活动，价格比较实惠，一下子买了两支，外包装设计很漂亮，$T$ ，适合自己的发质，香气十足，喜欢，好评。
送货速度很快，送货师傅态度很好
Positive
趁着搞活动，价格比较实惠，一下子买了两支，外包装设计很漂亮，送货速度很快，送货师傅态度很好，适合自己的发质，$T$ ，喜欢，好评。
香气十足
Positive
先用的粉色那瓶，$T$ ，不粘手还不错。就是有些贵，其他都很好。
没什么味道
Negative
先用的粉色那瓶，没什么味道，$T$ 。就是有些贵，其他都很好。
不粘手还不错
Positive
先用的粉色那瓶，没什么味道，不粘手还不错。$T$ ，其他都很好。
就是有些贵
Neutral
先用的粉色那瓶，没什么味道，不粘手还不错。就是有些贵，$T$ 。
其他都很好
Positive
好几年，$T$ ，主要觉得洗发水的香味还行，偏清淡
一直是用这个品牌的洗发水了
Positive
好几年，一直是用这个品牌的洗发水了，主要觉得$T$ 
洗发水的香味还行，偏清淡
Positive
女儿的头发比较毛燥，所以洗头后需要用润发油。$T$ ，她说用着不错，头发柔软不易打结。
以前用的也是欧莱雅
Positive
女儿的头发比较毛燥，所以洗头后需要用润发油。以前用的也是欧莱雅，她说$T$ ，头发柔软不易打结。
用着不错
Positive
女儿的头发比较毛燥，所以洗头后需要用润发油。以前用的也是欧莱雅，她说用着不错，$T$ 。
头发柔软不易打结
Positive
$T$ ，也好用，就是包装太简陋，我想说你们要是想省包装的费用，还不如直接拎个塑料袋给我送过来都比这烂箱子强
方便，第二天早上就到了
Positive
方便，第二天早上就到了，也$T$ ，就是包装太简陋，我想说你们要是想省包装的费用，还不如直接拎个塑料袋给我送过来都比这烂箱子强
好用
Positive
方便，第二天早上就到了，也好用，就是$T$ ，我想说你们要是想省包装的费用，还不如直接拎个塑料袋给我送过来都比这烂箱子强
包装太简陋
Neutral
$T$ ，泡沫丰富，止痒效果好，量大优惠，还有赠品，一盒六个小随身装，?图片里面的是赠品
香味扑鼻
Positive
香味扑鼻，$T$ ，止痒效果好，量大优惠，还有赠品，一盒六个小随身装，?图片里面的是赠品
泡沫丰富
Positive
香味扑鼻，泡沫丰富，$T$ ，量大优惠，还有赠品，一盒六个小随身装，?图片里面的是赠品
止痒效果好
Positive
香味扑鼻，泡沫丰富，止痒效果好，$T$ ，一盒六个小随身装，?图片里面的是赠品
量大优惠，还有赠品
Positive
香味扑鼻，泡沫丰富，止痒效果好，量大优惠，还有赠品，一盒六个小随身装，?图片里面的是$T$ 
赠品
Positive
$T$ 大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们
产品包装精致美观
Positive
产品包装精致美观$T$ 目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们
大气，
Positive
产品包装精致美观大气，$T$ ，真实评价，希望可以帮到集美们
目前用着非常不错
Positive
$T$ ，真的，一年多用三个账号买了差不多四五万的卡诗吧，到现在一块钱加赠礼没有，直播备注礼没有。你问客服，客服有一万个理由！玩文字游戏，花里胡哨的套路，乱七八糟的流程，真让人觉得e心。喜欢杀熟是吗，真的就是辣鸡！
卡诗，一个越来越垃圾的品牌
Neutral
卡诗，一个越来越垃圾的品牌，真的，一年多用三个账号买了差不多四五万的卡诗吧，到$T$ ，直播备注礼没有。你问客服，客服有一万个理由！玩文字游戏，花里胡哨的套路，乱七八糟的流程，真让人觉得e心。喜欢杀熟是吗，真的就是辣鸡！
现在一块钱加赠礼没有
Neutral
卡诗，一个越来越垃圾的品牌，真的，一年多用三个账号买了差不多四五万的卡诗吧，到现在一块钱加赠礼没有，直播备注礼没有。你$T$ 玩文字游戏，花里胡哨的套路，乱七八糟的流程，真让人觉得e心。喜欢杀熟是吗，真的就是辣鸡！
问客服，客服有一万个理由！
Neutral
挺好的，$T$ 用了其他的洗发水，洗完第二天头皮就开始痒，用了清扬洗完没感觉，头皮也不痒了，还是挺不错哒
洗完头不痒，
Positive
挺好的，洗完头不痒，用了其他的洗发水，洗完第二天头皮就开始痒，用了清扬洗完没感觉，$T$ 了，还是挺不错哒
头皮也不痒
Positive
使用效果：$T$  能有效遮白? ??麻麻用她的白?都遮住了。目前?持了?周 掉色就掉的像?褐色 但是室?看不出 很合麻麻心意。
很好用
Positive
使用效果：很好用 $T$ ? ??麻麻用她的白?都遮住了。目前?持了?周 掉色就掉的像?褐色 但是室?看不出 很合麻麻心意。
能有效遮白
Positive
一直在京东买洗发水，因为喜欢去染烫，头发受损比较严重，经常买潘婷的洗护套装，$T$ ，感觉还是有些效果的，好评
用了之后感觉还可以
Positive
一直在京东买洗发水，因为喜欢去染烫，头发受损比较严重，经常买潘婷的洗护套装，用了之后感觉还可以，感觉$T$ ，好评
还是有些效果的
Positive
京东$T$ ，昨天晚上下单，今天就收到了，还以为618活动快递会晚到呢！还是照常一天就收到了！非常的快！潘婷三分钟奇迹奢华护发精华霜白色膏体，质地厚重温和，改善长期吹风机吹发造成的头发损伤，修复毛燥的发质！味道也很好闻！
物流非常的快
Positive
京东物流非常的快，昨天晚上下单，今天就收到了，还以为618活动快递会晚到呢！还是照常一天就收到了！$T$ ！潘婷三分钟奇迹奢华护发精华霜白色膏体，质地厚重温和，改善长期吹风机吹发造成的头发损伤，修复毛燥的发质！味道也很好闻！
非常的快
Positive
京东物流非常的快，昨天晚上下单，今天就收到了，还以为618活动快递会晚到呢！还是照常一天就收到了！非常的快！潘婷三分钟奇迹奢华护发精华霜白色膏体，$T$ ，改善长期吹风机吹发造成的头发损伤，修复毛燥的发质！味道也很好闻！
质地厚重温和
Positive
京东物流非常的快，昨天晚上下单，今天就收到了，还以为618活动快递会晚到呢！还是照常一天就收到了！非常的快！潘婷三分钟奇迹奢华护发精华霜白色膏体，质地厚重温和，$T$ ，修复毛燥的发质！味道也很好闻！
改善长期吹风机吹发造成的头发损伤
Positive
京东物流非常的快，昨天晚上下单，今天就收到了，还以为618活动快递会晚到呢！还是照常一天就收到了！非常的快！潘婷三分钟奇迹奢华护发精华霜白色膏体，质地厚重温和，改善长期吹风机吹发造成的头发损伤，$T$ ！味道也很好闻！
修复毛燥的发质
Positive
京东物流非常的快，昨天晚上下单，今天就收到了，还以为618活动快递会晚到呢！还是照常一天就收到了！非常的快！潘婷三分钟奇迹奢华护发精华霜白色膏体，质地厚重温和，改善长期吹风机吹发造成的头发损伤，修复毛燥的发质！$T$ ！
味道也很好闻
Positive
新买的$T$ ，用了一次头发挺香的！是我喜欢的，下次还会买的。
包装完整
Positive
新买的包装完整，用了一次$T$ 的！是我喜欢的，下次还会买的。
头发挺香
Positive
新买的包装完整，用了一次头发挺香的！是我喜欢的，$T$ 。
下次还会买的
Positive
这款的，洗头膏的话，洗完头，$T$ ，特别有坠感，建议喜欢微卷的发质不要用，适合女士。润发乳的话，我是涂抹后，等15分钟左右，再冲洗，头发触感很丝滑，不干燥，注：我是洗完发之后，自然干的，没用吹风机吹，。
发质很柔顺
Positive
这款的，洗头膏的话，洗完头，发质很柔顺，特别有坠感，建议喜欢微卷的发质不要用，适合女士。润发乳的话，我是涂抹后，等15分钟左右，再冲洗，头发$T$ ，不干燥，注：我是洗完发之后，自然干的，没用吹风机吹，。
触感很丝滑
Positive
这款的，洗头膏的话，洗完头，发质很柔顺，特别有坠感，建议喜欢微卷的发质不要用，适合女士。润发乳的话，我是涂抹后，等15分钟左右，再冲洗，头发触感很丝滑，$T$ ，注：我是洗完发之后，自然干的，没用吹风机吹，。
不干燥
Positive
$T$ ，我用其它洗发水都没有头皮屑，用了这款之后头皮屑很多
洗完了会有很多头皮屑
Neutral
洗完了会有很多头皮屑，我用其它洗发水都没有头皮屑，用了这款之后$T$ 
头皮屑很多
Neutral
这款控油的洗发水，我感觉是非常不错，洗完头发$T$ 滑滑的，而且很香。泡沫丰富，洗的很清透，头发既香香的，又 顺滑而 且洗了头发不干燥，留香持久，我的是长发，用了之后柔顺了不少，去屑效果也不错。很开心。
香香的
Positive
这款控油的洗发水，我感觉是非常不错，洗完头发香香的$T$ ，而且很香。泡沫丰富，洗的很清透，头发既香香的，又 顺滑而 且洗了头发不干燥，留香持久，我的是长发，用了之后柔顺了不少，去屑效果也不错。很开心。
滑滑的
Positive
这款控油的洗发水，我感觉是非常不错，洗完头发香香的滑滑的，$T$ 。泡沫丰富，洗的很清透，头发既香香的，又 顺滑而 且洗了头发不干燥，留香持久，我的是长发，用了之后柔顺了不少，去屑效果也不错。很开心。
而且很香
Positive
这款控油的洗发水，我感觉是非常不错，洗完头发香香的滑滑的，而且很香。$T$ ，洗的很清透，头发既香香的，又 顺滑而 且洗了头发不干燥，留香持久，我的是长发，用了之后柔顺了不少，去屑效果也不错。很开心。
泡沫丰富
Positive
这款控油的洗发水，我感觉是非常不错，洗完头发香香的滑滑的，而且很香。泡沫丰富，$T$ ，头发既香香的，又 顺滑而 且洗了头发不干燥，留香持久，我的是长发，用了之后柔顺了不少，去屑效果也不错。很开心。
洗的很清透
Positive
这款控油的洗发水，我感觉是非常不错，洗完头发香香的滑滑的，而且很香。泡沫丰富，洗的很清透，$T$ ，又 顺滑而 且洗了头发不干燥，留香持久，我的是长发，用了之后柔顺了不少，去屑效果也不错。很开心。
头发既香香的
Positive
这款控油的洗发水，我感觉是非常不错，洗完头发香香的滑滑的，而且很香。泡沫丰富，洗的很清透，头发既香香的，又 $T$ 而 且洗了头发不干燥，留香持久，我的是长发，用了之后柔顺了不少，去屑效果也不错。很开心。
顺滑
Positive
这款控油的洗发水，我感觉是非常不错，洗完头发香香的滑滑的，而且很香。泡沫丰富，洗的很清透，头发既香香的，又 顺滑而 且洗了$T$ ，留香持久，我的是长发，用了之后柔顺了不少，去屑效果也不错。很开心。
头发不干燥
Positive
这款控油的洗发水，我感觉是非常不错，洗完头发香香的滑滑的，而且很香。泡沫丰富，洗的很清透，头发既香香的，又 顺滑而 且洗了头发不干燥，$T$ ，我的是长发，用了之后柔顺了不少，去屑效果也不错。很开心。
留香持久
Positive
这款控油的洗发水，我感觉是非常不错，洗完头发香香的滑滑的，而且很香。泡沫丰富，洗的很清透，头发既香香的，又 顺滑而 且洗了头发不干燥，留香持久，我的是长发，用了之后$T$ 了不少，去屑效果也不错。很开心。
柔顺
Positive
这款控油的洗发水，我感觉是非常不错，洗完头发香香的滑滑的，而且很香。泡沫丰富，洗的很清透，头发既香香的，又 顺滑而 且洗了头发不干燥，留香持久，我的是长发，用了之后柔顺了不少，$T$ 。很开心。
去屑效果也不错
Positive
一百多三瓶，两瓶洗发水，一瓶护发素，$T$ ，还没用，不知道咋样，后续用了会有追评的，第一次尝试，如果好用后续还会用的
量感觉还可以
Positive
一百多三瓶，两瓶洗发水，一瓶护发素，量感觉还可以，还没用，不知道咋样，后续用了会有$T$ 的，第一次尝试，如果好用后续还会用的
追评
Positive
$T$ ，烫头后头发又柴又干，抱着试试看的想法试了产品，真是大惊喜，不用再去做定期护理了，超值，以后就用它了
第二次购买了
Positive
第二次购买了，烫头后头发又柴又干，抱着试试看的想法试了产品，真是大惊喜，不用再去做定期护理了，$T$ ，以后就用它了
超值
Positive
$T$ ，这款泡泡染发剂了，太适合在家自己染头发了，而且颜色也很好看，自己动手就可以，根本不需要别人帮忙，染出来的发色超级均匀。
第N次购买
Positive
第N次购买，这款泡泡染发剂了，太适合在家自己$T$ 了，而且颜色也很好看，自己动手就可以，根本不需要别人帮忙，染出来的发色超级均匀。
染头发
Positive
第N次购买，这款泡泡染发剂了，太适合在家自己染头发了，而且$T$ 自己动手就可以，根本不需要别人帮忙，染出来的发色超级均匀。
颜色也很好看，
Positive
第N次购买，这款泡泡染发剂了，太适合在家自己染头发了，而且颜色也很好看，$T$ ，根本不需要别人帮忙，染出来的发色超级均匀。
自己动手就可以
Positive
第N次购买，这款泡泡染发剂了，太适合在家自己染头发了，而且颜色也很好看，自己动手就可以，根本不需要别人帮忙，$T$ 。
染出来的发色超级均匀
Positive
$T$ ，一看就很高大上，看起来老厉害了适合发质：别人不知道，反正我家老婆用着挺好产品香味：香香的，好好闻泡沫数量：泡沫丰富绵延柔软，很舒服控油效果：杠杆的就是了
包装非常精美
Positive
包装非常精美，$T$ ，看起来老厉害了适合发质：别人不知道，反正我家老婆用着挺好产品香味：香香的，好好闻泡沫数量：泡沫丰富绵延柔软，很舒服控油效果：杠杆的就是了
一看就很高大上
Positive
包装非常精美，一看就很高大上，看起来老厉害了适合发质：别人不知道，反正我家老婆$T$ 产品香味：香香的，好好闻泡沫数量：泡沫丰富绵延柔软，很舒服控油效果：杠杆的就是了
用着挺好
Positive
包装非常精美，一看就很高大上，看起来老厉害了适合发质：别人不知道，反正我家老婆用着挺好产品香味：$T$ 泡沫数量：泡沫丰富绵延柔软，很舒服控油效果：杠杆的就是了
香香的，好好闻
Positive
包装非常精美，一看就很高大上，看起来老厉害了适合发质：别人不知道，反正我家老婆用着挺好产品香味：香香的，好好闻泡沫数量：$T$ ，很舒服控油效果：杠杆的就是了
泡沫丰富绵延柔软
Positive
这个$T$ 啊。这还是第一次用这个，我头发比较干，之前有烫过也有染过，所以比较干涩的，这个洗发水用完感觉不那么干了。
洗发水很好用
Positive
这个洗发水很好用啊。这还是第一次用这个，我头发比较干，之前有烫过也有染过，所以比较干涩的，这个洗发水$T$ 。
用完感觉不那么干了
Positive
不错不错 $T$ 了我稀少的前额 碎发 一下搞定，就是颜色稍微买错了，东西很棒，完美。
掩盖
Positive
不错不错 掩盖了我稀少的前额 碎发 一下搞定，就是颜色稍微买错了，$T$ ，完美。
东西很棒
Positive
已经收到了 $T$ 记录一下 还可以 坏的也包退包换包邮费很好
多次购买
Positive
秃头少女必备，去年有段时间坚持用了三四个月还是$T$ ，后来没用了，现在又脱发有点严重，拯救一波
长出来了很多碎发
Positive
洗了几次才来评价，育发液感觉和以前买的$T$ ，而且喷到头皮上也没有那种辣辣的感觉
味道不一样
Negative
洗了几次才来评价，育发液感觉和以前买的味道不一样，而且喷到头皮上也$T$ 
没有那种辣辣的感觉
Positive
特别特别特别好，$T$ ，外观也好看，好评！?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.
没有任何破损的地方
Positive
特别特别特别好，没有任何破损的地方，$T$ ，好评！?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.
外观也好看
Positive
特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！?$T$ ，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.
是正品，跟商店里买的是一样的
Positive
特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，$T$ ！.^?^.
还会光顾
Positive
$T$ ，洗完头感觉不错，头发很干净很柔软，由于工作环境的原因，每天头发总是很多灰尘，用了它就特别干净。
一直在用这洗发水
Positive
一直在用这洗发水，洗完头感觉不错，$T$ 很柔软，由于工作环境的原因，每天头发总是很多灰尘，用了它就特别干净。
头发很干净
Positive
一直在用这洗发水，洗完头感觉不错，头发很干净$T$ ，由于工作环境的原因，每天头发总是很多灰尘，用了它就特别干净。
很柔软
Positive
一直在用这洗发水，洗完头感觉不错，头发很干净很柔软，由于工作环境的原因，每天头发总是很多灰尘，用了$T$ 。
它就特别干净
Positive
这款丝质顺滑型$T$ ，锁水配方，滋润柔顺，洗发后另头发清爽顺滑，有效的去除头油头皮屑！1000毫升的洗发水特别经济实惠，值得购买！！
海飞丝是一款经典老品牌了
Positive
这款丝质顺滑型海飞丝是一款经典老品牌了，锁水配方，$T$ 柔顺，洗发后另头发清爽顺滑，有效的去除头油头皮屑！1000毫升的洗发水特别经济实惠，值得购买！！
滋润
Positive
这款丝质顺滑型海飞丝是一款经典老品牌了，锁水配方，滋润$T$ ，洗发后另头发清爽顺滑，有效的去除头油头皮屑！1000毫升的洗发水特别经济实惠，值得购买！！
柔顺
Positive
这款丝质顺滑型海飞丝是一款经典老品牌了，锁水配方，滋润柔顺，洗发后另$T$ 顺滑，有效的去除头油头皮屑！1000毫升的洗发水特别经济实惠，值得购买！！
头发清爽
Positive
这款丝质顺滑型海飞丝是一款经典老品牌了，锁水配方，滋润柔顺，洗发后另头发清爽$T$ ，有效的去除头油头皮屑！1000毫升的洗发水特别经济实惠，值得购买！！
顺滑
Positive
这款丝质顺滑型海飞丝是一款经典老品牌了，锁水配方，滋润柔顺，洗发后另头发清爽顺滑，有效的$T$ 头皮屑！1000毫升的洗发水特别经济实惠，值得购买！！
去除头油
Positive
这款丝质顺滑型海飞丝是一款经典老品牌了，锁水配方，滋润柔顺，洗发后另头发清爽顺滑，有效的去除头油$T$ ！1000毫升的洗发水特别经济实惠，值得购买！！
头皮屑
Positive
这款丝质顺滑型海飞丝是一款经典老品牌了，锁水配方，滋润柔顺，洗发后另头发清爽顺滑，有效的去除头油头皮屑！1000毫升的$T$ ，值得购买！！
洗发水特别经济实惠
Positive
$T$ ，应该是正品，回家试试再评价，阿道夫现在比较时兴，都假的，不知道这个是不是正品
包装非常好
Positive
包装非常好，$T$ ，回家试试再评价，阿道夫现在比较时兴，都假的，不知道这个是不是正品
应该是正品
Positive
头发天生细软而且发量少。尽管习惯每天早晨洗澡，但头发看起来还是扁塌，而且感觉特别容易出油。知道这款洗发水还是源于几年前,王思聪的一个梗。出于好奇，我就买来试试。用完头后头发肉眼可见的$T$ ，看起来瞬间多了的那种！而且香味儿很淡雅，是那种感觉很柔和的味道。它之所以蓬松效果如此强大，是因为里面添加了来自澳洲部落贵族女眷的护肤圣品澳洲香蜂花叶，啤酒花，坚果籽油等天然精油成分。用后头皮都感觉特别舒服。我所住的区域，水质不好,里面碱性比较大,用这款洗发水,泡沫同样细腻丰富。京东这次促销活动，特别划算。送的赠品也是
蓬松起来
Positive
头发天生细软而且发量少。尽管习惯每天早晨洗澡，但头发看起来还是扁塌，而且感觉特别容易出油。知道这款洗发水还是源于几年前,王思聪的一个梗。出于好奇，我就买来试试。用完头后头发肉眼可见的蓬松起来，看起来瞬间多了的那种！而且$T$ ，是那种感觉很柔和的味道。它之所以蓬松效果如此强大，是因为里面添加了来自澳洲部落贵族女眷的护肤圣品澳洲香蜂花叶，啤酒花，坚果籽油等天然精油成分。用后头皮都感觉特别舒服。我所住的区域，水质不好,里面碱性比较大,用这款洗发水,泡沫同样细腻丰富。京东这次促销活动，特别划算。送的赠品也是
香味儿很淡雅
Positive
头发天生细软而且发量少。尽管习惯每天早晨洗澡，但头发看起来还是扁塌，而且感觉特别容易出油。知道这款洗发水还是源于几年前,王思聪的一个梗。出于好奇，我就买来试试。用完头后头发肉眼可见的蓬松起来，看起来瞬间多了的那种！而且香味儿很淡雅，是那种感觉很柔和的$T$ 。它之所以蓬松效果如此强大，是因为里面添加了来自澳洲部落贵族女眷的护肤圣品澳洲香蜂花叶，啤酒花，坚果籽油等天然精油成分。用后头皮都感觉特别舒服。我所住的区域，水质不好,里面碱性比较大,用这款洗发水,泡沫同样细腻丰富。京东这次促销活动，特别划算。送的赠品也是
味道
Positive
头发天生细软而且发量少。尽管习惯每天早晨洗澡，但头发看起来还是扁塌，而且感觉特别容易出油。知道这款洗发水还是源于几年前,王思聪的一个梗。出于好奇，我就买来试试。用完头后头发肉眼可见的蓬松起来，看起来瞬间多了的那种！而且香味儿很淡雅，是那种感觉很柔和的味道。它之所以$T$ ，是因为里面添加了来自澳洲部落贵族女眷的护肤圣品澳洲香蜂花叶，啤酒花，坚果籽油等天然精油成分。用后头皮都感觉特别舒服。我所住的区域，水质不好,里面碱性比较大,用这款洗发水,泡沫同样细腻丰富。京东这次促销活动，特别划算。送的赠品也是
蓬松效果如此强大
Positive
头发天生细软而且发量少。尽管习惯每天早晨洗澡，但头发看起来还是扁塌，而且感觉特别容易出油。知道这款洗发水还是源于几年前,王思聪的一个梗。出于好奇，我就买来试试。用完头后头发肉眼可见的蓬松起来，看起来瞬间多了的那种！而且香味儿很淡雅，是那种感觉很柔和的味道。它之所以蓬松效果如此强大，是因为里面添加了来自澳洲部落贵族女眷的护肤圣品澳洲香蜂花叶，啤酒花，坚果籽油$T$ 。用后头皮都感觉特别舒服。我所住的区域，水质不好,里面碱性比较大,用这款洗发水,泡沫同样细腻丰富。京东这次促销活动，特别划算。送的赠品也是
等天然精油成分
Positive
头发天生细软而且发量少。尽管习惯每天早晨洗澡，但头发看起来还是扁塌，而且感觉特别容易出油。知道这款洗发水还是源于几年前,王思聪的一个梗。出于好奇，我就买来试试。用完头后头发肉眼可见的蓬松起来，看起来瞬间多了的那种！而且香味儿很淡雅，是那种感觉很柔和的味道。它之所以蓬松效果如此强大，是因为里面添加了来自澳洲部落贵族女眷的护肤圣品澳洲香蜂花叶，啤酒花，坚果籽油等天然精油成分。用后$T$ 。我所住的区域，水质不好,里面碱性比较大,用这款洗发水,泡沫同样细腻丰富。京东这次促销活动，特别划算。送的赠品也是
头皮都感觉特别舒服
Positive
头发天生细软而且发量少。尽管习惯每天早晨洗澡，但头发看起来还是扁塌，而且感觉特别容易出油。知道这款洗发水还是源于几年前,王思聪的一个梗。出于好奇，我就买来试试。用完头后头发肉眼可见的蓬松起来，看起来瞬间多了的那种！而且香味儿很淡雅，是那种感觉很柔和的味道。它之所以蓬松效果如此强大，是因为里面添加了来自澳洲部落贵族女眷的护肤圣品澳洲香蜂花叶，啤酒花，坚果籽油等天然精油成分。用后头皮都感觉特别舒服。我所住的区域，水质不好,里面碱性比较大,用这款洗发水,$T$ 。京东这次促销活动，特别划算。送的赠品也是
泡沫同样细腻丰富
Positive
头发天生细软而且发量少。尽管习惯每天早晨洗澡，但头发看起来还是扁塌，而且感觉特别容易出油。知道这款洗发水还是源于几年前,王思聪的一个梗。出于好奇，我就买来试试。用完头后头发肉眼可见的蓬松起来，看起来瞬间多了的那种！而且香味儿很淡雅，是那种感觉很柔和的味道。它之所以蓬松效果如此强大，是因为里面添加了来自澳洲部落贵族女眷的护肤圣品澳洲香蜂花叶，啤酒花，坚果籽油等天然精油成分。用后头皮都感觉特别舒服。我所住的区域，水质不好,里面碱性比较大,用这款洗发水,泡沫同样细腻丰富。京东$T$ 
这次促销活动，特别划算。送的赠品也是
Positive
白发长的很快，平时不能不顾形象，但又不能染的太频繁。无意中接触到这款遮盖喷雾，仿佛打开了新世界的大门。出门前打开摇匀喷一喷，$T$ ，很好的解决了日常需要。当然只适合小面积的遮盖，应个急还是不错的。不用手摸的话不会掉色，晚上回来一洗就掉了。很方便。美中不足气压罐不能上飞机，出差没法带。
能够完美的遮盖白发
Positive
白发长的很快，平时不能不顾形象，但又不能染的太频繁。无意中接触到这款遮盖喷雾，仿佛打开了新世界的大门。出门前打开摇匀喷一喷，能够完美的遮盖白发，很好的解决了日常需要。当然只适合小面积的遮盖，应个急还是不错的。$T$ 晚上回来一洗就掉了。很方便。美中不足气压罐不能上飞机，出差没法带。
不用手摸的话不会掉色，
Positive
白发长的很快，平时不能不顾形象，但又不能染的太频繁。无意中接触到这款遮盖喷雾，仿佛打开了新世界的大门。出门前打开摇匀喷一喷，能够完美的遮盖白发，很好的解决了日常需要。当然只适合小面积的遮盖，应个急还是不错的。不用手摸的话不会掉色，$T$ 。很方便。美中不足气压罐不能上飞机，出差没法带。
晚上回来一洗就掉了
Positive
白发长的很快，平时不能不顾形象，但又不能染的太频繁。无意中接触到这款遮盖喷雾，仿佛打开了新世界的大门。出门前打开摇匀喷一喷，能够完美的遮盖白发，很好的解决了日常需要。当然只适合小面积的遮盖，应个急还是不错的。不用手摸的话不会掉色，晚上回来一洗就掉了。$T$ 。美中不足气压罐不能上飞机，出差没法带。
很方便
Positive
我$T$ ，应该是那么多类型觉得最好的，给瓶子都不及它
干燥头发用着真的觉得惊喜
Positive
适合发质：性 $T$ 产品香味：好香控油效果：很好柔顺效果：依好其他特色：很好，工欲善其事，必先利其器，很好很好，一流的服务，一流的质量，进口原料，美美哒，棒棒哒，好爽，很好很好用，很好很好速度与激情延续，新鲜，实用，安全，一值都使用这个，安全安心实用增加信心，手感顺滑，效果很好，用心制造，艳丽色彩，日期新鲜，快递很快，有专用包装盒，一流的服务，一流的手感，一个字   概括晒   爽！
泡沫数量：丰富
Positive
适合发质：性 泡沫数量：丰富$T$ 控油效果：很好柔顺效果：依好其他特色：很好，工欲善其事，必先利其器，很好很好，一流的服务，一流的质量，进口原料，美美哒，棒棒哒，好爽，很好很好用，很好很好速度与激情延续，新鲜，实用，安全，一值都使用这个，安全安心实用增加信心，手感顺滑，效果很好，用心制造，艳丽色彩，日期新鲜，快递很快，有专用包装盒，一流的服务，一流的手感，一个字   概括晒   爽！
产品香味：好香
Positive
适合发质：性 泡沫数量：丰富产品香味：好香$T$ 柔顺效果：依好其他特色：很好，工欲善其事，必先利其器，很好很好，一流的服务，一流的质量，进口原料，美美哒，棒棒哒，好爽，很好很好用，很好很好速度与激情延续，新鲜，实用，安全，一值都使用这个，安全安心实用增加信心，手感顺滑，效果很好，用心制造，艳丽色彩，日期新鲜，快递很快，有专用包装盒，一流的服务，一流的手感，一个字   概括晒   爽！
控油效果：很好
Positive
适合发质：性 泡沫数量：丰富产品香味：好香控油效果：很好$T$ 效果：依好其他特色：很好，工欲善其事，必先利其器，很好很好，一流的服务，一流的质量，进口原料，美美哒，棒棒哒，好爽，很好很好用，很好很好速度与激情延续，新鲜，实用，安全，一值都使用这个，安全安心实用增加信心，手感顺滑，效果很好，用心制造，艳丽色彩，日期新鲜，快递很快，有专用包装盒，一流的服务，一流的手感，一个字   概括晒   爽！
柔顺
Positive
适合发质：性 泡沫数量：丰富产品香味：好香控油效果：很好柔顺效果：依好其他特色：很好，工欲善其事，必先利其器，很好很好，$T$ ，一流的质量，进口原料，美美哒，棒棒哒，好爽，很好很好用，很好很好速度与激情延续，新鲜，实用，安全，一值都使用这个，安全安心实用增加信心，手感顺滑，效果很好，用心制造，艳丽色彩，日期新鲜，快递很快，有专用包装盒，一流的服务，一流的手感，一个字   概括晒   爽！
一流的服务
Positive
适合发质：性 泡沫数量：丰富产品香味：好香控油效果：很好柔顺效果：依好其他特色：很好，工欲善其事，必先利其器，很好很好，一流的服务，一流的质量，$T$ ，美美哒，棒棒哒，好爽，很好很好用，很好很好速度与激情延续，新鲜，实用，安全，一值都使用这个，安全安心实用增加信心，手感顺滑，效果很好，用心制造，艳丽色彩，日期新鲜，快递很快，有专用包装盒，一流的服务，一流的手感，一个字   概括晒   爽！
进口原料
Positive
适合发质：性 泡沫数量：丰富产品香味：好香控油效果：很好柔顺效果：依好其他特色：很好，工欲善其事，必先利其器，很好很好，一流的服务，一流的质量，进口原料，美美哒，棒棒哒，好爽，很好$T$ ，很好很好速度与激情延续，新鲜，实用，安全，一值都使用这个，安全安心实用增加信心，手感顺滑，效果很好，用心制造，艳丽色彩，日期新鲜，快递很快，有专用包装盒，一流的服务，一流的手感，一个字   概括晒   爽！
很好用
Positive
适合发质：性 泡沫数量：丰富产品香味：好香控油效果：很好柔顺效果：依好其他特色：很好，工欲善其事，必先利其器，很好很好，一流的服务，一流的质量，进口原料，美美哒，棒棒哒，好爽，很好很好用，很好很好速度与激情延续，新鲜，实用，安全，$T$ ，安全安心实用增加信心，手感顺滑，效果很好，用心制造，艳丽色彩，日期新鲜，快递很快，有专用包装盒，一流的服务，一流的手感，一个字   概括晒   爽！
一值都使用这个
Positive
适合发质：性 泡沫数量：丰富产品香味：好香控油效果：很好柔顺效果：依好其他特色：很好，工欲善其事，必先利其器，很好很好，一流的服务，一流的质量，进口原料，美美哒，棒棒哒，好爽，很好很好用，很好很好速度与激情延续，新鲜，实用，安全，一值都使用这个，安全安心实用增加信心，手感$T$ ，效果很好，用心制造，艳丽色彩，日期新鲜，快递很快，有专用包装盒，一流的服务，一流的手感，一个字   概括晒   爽！
顺滑
Positive
适合发质：性 泡沫数量：丰富产品香味：好香控油效果：很好柔顺效果：依好其他特色：很好，工欲善其事，必先利其器，很好很好，一流的服务，一流的质量，进口原料，美美哒，棒棒哒，好爽，很好很好用，很好很好速度与激情延续，新鲜，实用，安全，一值都使用这个，安全安心实用增加信心，手感顺滑，$T$ ，艳丽色彩，日期新鲜，快递很快，有专用包装盒，一流的服务，一流的手感，一个字   概括晒   爽！
效果很好，用心制造
Positive
适合发质：性 泡沫数量：丰富产品香味：好香控油效果：很好柔顺效果：依好其他特色：很好，工欲善其事，必先利其器，很好很好，一流的服务，一流的质量，进口原料，美美哒，棒棒哒，好爽，很好很好用，很好很好速度与激情延续，新鲜，实用，安全，一值都使用这个，安全安心实用增加信心，手感顺滑，效果很好，用心制造，$T$ ，日期新鲜，快递很快，有专用包装盒，一流的服务，一流的手感，一个字   概括晒   爽！
艳丽色彩
Positive
适合发质：性 泡沫数量：丰富产品香味：好香控油效果：很好柔顺效果：依好其他特色：很好，工欲善其事，必先利其器，很好很好，一流的服务，一流的质量，进口原料，美美哒，棒棒哒，好爽，很好很好用，很好很好速度与激情延续，新鲜，实用，安全，一值都使用这个，安全安心实用增加信心，手感顺滑，效果很好，用心制造，艳丽色彩，日期新鲜，$T$ ，有专用包装盒，一流的服务，一流的手感，一个字   概括晒   爽！
快递很快
Positive
适合发质：性 泡沫数量：丰富产品香味：好香控油效果：很好柔顺效果：依好其他特色：很好，工欲善其事，必先利其器，很好很好，一流的服务，一流的质量，进口原料，美美哒，棒棒哒，好爽，很好很好用，很好很好速度与激情延续，新鲜，实用，安全，一值都使用这个，安全安心实用增加信心，手感顺滑，效果很好，用心制造，艳丽色彩，日期新鲜，快递很快，$T$ ，一流的服务，一流的手感，一个字   概括晒   爽！
有专用包装盒
Positive
适合发质：性 泡沫数量：丰富产品香味：好香控油效果：很好柔顺效果：依好其他特色：很好，工欲善其事，必先利其器，很好很好，一流的服务，一流的质量，进口原料，美美哒，棒棒哒，好爽，很好很好用，很好很好速度与激情延续，新鲜，实用，安全，一值都使用这个，安全安心实用增加信心，手感顺滑，效果很好，用心制造，艳丽色彩，日期新鲜，快递很快，有专用包装盒，$T$ ，一流的手感，一个字   概括晒   爽！
一流的服务
Positive
洗发水收到了$T$ ，洗完头发柔顺丝滑，而且是无硅油配方不伤头发
味道很好闻
Positive
洗发水收到了味道很好闻，洗完头发$T$ 丝滑，而且是无硅油配方不伤头发
柔顺
Positive
洗发水收到了味道很好闻，洗完头发柔顺$T$ ，而且是无硅油配方不伤头发
丝滑
Positive
洗发水收到了味道很好闻，洗完头发柔顺丝滑，而且是$T$ 配方不伤头发
无硅油
Neutral
洗发水收到了味道很好闻，洗完头发柔顺丝滑，而且是无硅油配方$T$ 
不伤头发
Positive
潘婷三分钟$T$   之前我过深水炮弹  也可以  就是没有这个直接挤出来的方便  作为一个懒人  还是这个适合我  会继续用下去
用了三年了 一直没换过
Positive
潘婷三分钟用了三年了 一直没换过  之前我过深水炮弹  也可以  就是没有这个直接挤出来的方便  作为一个懒人  还是这个适合我  $T$ 
会继续用下去
Positive
这洗发水自从买了后就一直囤货，真的对我这种$T$ 
油性头发来说非常不错
Positive
不错，$T$ ，之前一直都在用这个牌子的洗发水感觉很不错?……
喜欢这个牌子的
Positive
不错，喜欢这个牌子的，$T$ 感觉很不错?……
之前一直都在用这个牌子的洗发水
Positive
买回来用了一次，感觉那个$T$ ，大概是个人闻不惯那个原因吧。
气味好大呀，人闻到有点头晕
Neutral
日常要掉发，到都在正常范围。就是清洁地面的头发让人烦，大致用了半年，$T$ 
地上找到的头发比以前少了一些。
Positive
分别买了$T$ 和无患子两款 从来没用过这个牌子的 买来试下 我头发属于油性发质 用过后觉得不错 头发可以保持两天不油腻
茶籽油
Positive
分别买了茶籽油和$T$ 两款 从来没用过这个牌子的 买来试下 我头发属于油性发质 用过后觉得不错 头发可以保持两天不油腻
无患子
Positive
分别买了茶籽油和无患子两款 从来没用过这个牌子的 买来试下 我头发属于油性发质 用过后觉得不错 头发可以$T$ 
保持两天不油腻
Positive
我一直都用这个从来没起头皮屑，这个用了$T$ ，怀疑是不是买假了，之前都是从自营店铺购买的，用我老公的男士洗发水用了几次头皮屑已经没有，这个已经放弃不用，凑合洗洗衣服。
头皮屑好多
Neutral
我一直都用这个从来没起头皮屑，这个用了头皮屑好多，$T$ ，之前都是从自营店铺购买的，用我老公的男士洗发水用了几次头皮屑已经没有，这个已经放弃不用，凑合洗洗衣服。
怀疑是不是买假了
Neutral
我一直都用这个从来没起头皮屑，这个用了头皮屑好多，怀疑是不是买假了，之前都是从自营店铺购买的，用我老公的男士洗发水$T$ ，这个已经放弃不用，凑合洗洗衣服。
用了几次头皮屑已经没有
Positive
挺好的。一直在用 这个??$T$   上色好 物流很快以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！
染白发效果不错
Positive
挺好的。一直在用 这个??染白发效果不错  $T$  物流很快以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！
上色好
Positive
挺好的。一直在用 这个??染白发效果不错  上色好 $T$ 以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！
物流很快
Positive
挺好的。一直在用 这个??染白发效果不错  上色好 物流很快以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，$T$ ，价格还实惠！
不光是正品
Positive
挺好的。一直在用 这个??染白发效果不错  上色好 物流很快以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，$T$ ！
价格还实惠
Positive
$T$ ，喜欢它的无硅油，这次这个小黄瓶颜值不错，包装也挺好，用一段时间看看
一直在用滋源这个牌子
Positive
一直在用滋源这个牌子，喜欢它的无硅油，这次这个$T$ ，用一段时间看看
小黄瓶颜值不错，包装也挺好
Positive
$T$ 、洗完头发很润、不会油的特别快，洗发液也特别容易出泡沫。护发素很水润，不是那种油油的感觉
气味感觉可以
Positive
气味感觉可以、$T$ 、不会油的特别快，洗发液也特别容易出泡沫。护发素很水润，不是那种油油的感觉
洗完头发很润
Positive
气味感觉可以、洗完头发很润、$T$ ，洗发液也特别容易出泡沫。护发素很水润，不是那种油油的感觉
不会油的特别快
Positive
气味感觉可以、洗完头发很润、不会油的特别快，$T$ 。护发素很水润，不是那种油油的感觉
洗发液也特别容易出泡沫
Positive
气味感觉可以、洗完头发很润、不会油的特别快，洗发液也特别容易出泡沫。$T$ ，不是那种油油的感觉
护发素很水润
Positive
气味感觉可以、洗完头发很润、不会油的特别快，洗发液也特别容易出泡沫。护发素很水润，$T$ 
不是那种油油的感觉
Positive
用了一次，感觉还不错，$T$ ，洗完后头发摸起来很柔软，头皮也很舒服
老牌子信得过
Positive
用了一次，感觉还不错，老牌子信得过，洗完后$T$ ，头皮也很舒服
头发摸起来很柔软
Positive
用了一次，感觉还不错，老牌子信得过，洗完后头发摸起来很柔软，$T$ 
头皮也很舒服
Positive
$T$ ，质地比较稀，味道不错，挺香的，就是留香不够持久，控油去屑效果还不太清楚
挺大一瓶
Positive
挺大一瓶，$T$ ，味道不错，挺香的，就是留香不够持久，控油去屑效果还不太清楚
质地比较稀
Negative
挺大一瓶，质地比较稀，$T$ ，就是留香不够持久，控油去屑效果还不太清楚
味道不错，挺香的
Positive
挺大一瓶，质地比较稀，味道不错，挺香的，就是$T$ ，控油去屑效果还不太清楚
留香不够持久
Neutral
挺大一瓶，质地比较稀，味道不错，挺香的，就是留香不够持久，$T$ 去屑效果还不太清楚
控油
Negative
挺大一瓶，质地比较稀，味道不错，挺香的，就是留香不够持久，控油$T$ 效果还不太清楚
去屑
Negative
挺大一瓶，质地比较稀，味道不错，挺香的，就是留香不够持久，控油去屑$T$ 还不太清楚
效果
Positive
$T$ 很高级的样子，还没有使用，但见好多人推就买了。挺大的一瓶，刚打开盒子就能闻见香味
包装很好
Positive
包装很好$T$ 的样子，还没有使用，但见好多人推就买了。挺大的一瓶，刚打开盒子就能闻见香味
很高级
Positive
包装很好很高级的样子，还没有使用，但见好多人推就买了。$T$ ，刚打开盒子就能闻见香味
挺大的一瓶
Positive
包装很好很高级的样子，还没有使用，但见好多人推就买了。挺大的一瓶，$T$ 
刚打开盒子就能闻见香味
Negative
$T$ 让我买一份，我试了一下感觉还是挺不错的，洗完之后头发很黄。护发素涂在头上，洗完之后也还是很光滑的。
老婆说潘婷的洗护做的很好，
Positive
老婆说潘婷的洗护做的很好，让我买一份，我试了一下感觉还是挺不错的，洗完之后头发很黄。护发素涂在头上，洗完之后也还是很$T$ 的。
光滑
Positive
不错不错，特地用了一段时间在来评价，$T$ 。头发干燥的搭配洗发水用更好，这个品牌以后都要用起来了 ，希望下次咨询时客服别老是让我重复问题。
发质有改善
Positive
不错不错，特地用了一段时间在来评价，发质有改善。头发干燥的搭配洗发水用更好，这个品牌以后都要用起来了 ，希望下次咨询时$T$ 别老是让我重复问题。
客服
Neutral
$T$ 的 如果不是大油田还是别买了 手都是干的 太干涩了！不好的一次购物体验
洗完头发太干涩涩
Neutral
洗完头发太干涩涩的 如果不是大油田还是别买了 手都是干的 $T$ ！不好的一次购物体验
太干涩了
Neutral
因为头发一直是深色 所以选的是这个色 挺好$T$ 的 轻轻一拍就可以 弄在头皮上也很好清洗 主要是很自然 头发少的地方都盖住了 也很小巧 携带很方便 真是大大解决了发际线不齐的尴尬
上色
Positive
因为头发一直是深色 所以选的是这个色 挺好上色的 轻轻一拍就可以 弄在头皮上也很$T$  主要是很自然 头发少的地方都盖住了 也很小巧 携带很方便 真是大大解决了发际线不齐的尴尬
好清洗
Positive
因为头发一直是深色 所以选的是这个色 挺好上色的 轻轻一拍就可以 弄在头皮上也很好清洗 主要是很$T$  头发少的地方都盖住了 也很小巧 携带很方便 真是大大解决了发际线不齐的尴尬
自然
Positive
因为头发一直是深色 所以选的是这个色 挺好上色的 轻轻一拍就可以 弄在头皮上也很好清洗 主要是很自然 头发少的地方都盖住了 也很小巧 $T$  真是大大解决了发际线不齐的尴尬
携带很方便
Positive
$T$  从抹上就一直疯狂掉头发 到第二天还一直掉  比脱毛膏还灵
我感觉我买假了
Neutral
我感觉我买假了 从抹上就一直疯狂$T$  到第二天还一直掉  比脱毛膏还灵
掉头发
Neutral
目前用着还不错，$T$ ，也比较清洗，目前用着觉得不错的，买了几瓶不同的味道，整体感觉还是不错啊呀
味道不刺激，很好闻
Neutral
目前用着还不错，味道不刺激，很好闻，也$T$ ，目前用着觉得不错的，买了几瓶不同的味道，整体感觉还是不错啊呀
比较清洗
Positive
一直都在京东自营买的洗涤用品，$T$ 价实，包装完整送货及时且送货小哥态度很好。
货真
Positive
一直都在京东自营买的洗涤用品，货真$T$ ，包装完整送货及时且送货小哥态度很好。
价实
Positive
一直都在京东自营买的洗涤用品，货真价实，$T$ 送货及时且送货小哥态度很好。
包装完整
Positive
一直都在京东自营买的洗涤用品，货真价实，包装完整$T$ 且送货小哥态度很好。
送货及时
Positive
$T$  有光泽 显得发质好 如果是内敛的性格 眉毛颜色也偏深的话 四度色还是很合适 因为深一点的颜色还是会显得发质好健康 容易营造美女氛围感
颜色非常自然
Positive
颜色非常自然 有$T$  显得发质好 如果是内敛的性格 眉毛颜色也偏深的话 四度色还是很合适 因为深一点的颜色还是会显得发质好健康 容易营造美女氛围感
光泽
Positive
$T$ ，价格实惠，特别好用，洗完头发很柔顺，这款绿颜色的味道很好闻，泡沫很多。
老牌子飘柔
Positive
老牌子飘柔，$T$ ，特别好用，洗完头发很柔顺，这款绿颜色的味道很好闻，泡沫很多。
价格实惠
Positive
老牌子飘柔，价格实惠，特别$T$ ，洗完头发很柔顺，这款绿颜色的味道很好闻，泡沫很多。
好用
Positive
老牌子飘柔，价格实惠，特别好用，洗完头发很$T$ ，这款绿颜色的味道很好闻，泡沫很多。
柔顺
Positive
老牌子飘柔，价格实惠，特别好用，洗完头发很柔顺，这款绿颜色的$T$ ，泡沫很多。
味道很好闻
Positive
老牌子飘柔，价格实惠，特别好用，洗完头发很柔顺，这款绿颜色的味道很好闻，$T$ 。
泡沫很多
Positive
$T$ 。遮盖白发没压力，颜色乍看自然黑，阳光或者灯光下有点棕红色，也很有光泽。我的长度一盒刚刚够，不刺激头皮，气味也不刺鼻。我是拿到理发店让人家帮忙染的，师傅说东西可以，技术的关键在于上膏体速度快。我是隔天洗一次头，观察一个月，15次下来的效果再来追评，只要不会褪色到明显的发红或者发黄我就满意。目前即时效果来说，好评推荐。
颜色我很满意
Positive
颜色我很满意。$T$ ，阳光或者灯光下有点棕红色，也很有光泽。我的长度一盒刚刚够，不刺激头皮，气味也不刺鼻。我是拿到理发店让人家帮忙染的，师傅说东西可以，技术的关键在于上膏体速度快。我是隔天洗一次头，观察一个月，15次下来的效果再来追评，只要不会褪色到明显的发红或者发黄我就满意。目前即时效果来说，好评推荐。
遮盖白发没压力，颜色乍看自然黑
Positive
颜色我很满意。遮盖白发没压力，颜色乍看自然黑，阳光或者灯光下有点棕红色，$T$ 。我的长度一盒刚刚够，不刺激头皮，气味也不刺鼻。我是拿到理发店让人家帮忙染的，师傅说东西可以，技术的关键在于上膏体速度快。我是隔天洗一次头，观察一个月，15次下来的效果再来追评，只要不会褪色到明显的发红或者发黄我就满意。目前即时效果来说，好评推荐。
也很有光泽
Positive
颜色我很满意。遮盖白发没压力，颜色乍看自然黑，阳光或者灯光下有点棕红色，也很有光泽。我的长度一盒刚刚够，$T$ ，气味也不刺鼻。我是拿到理发店让人家帮忙染的，师傅说东西可以，技术的关键在于上膏体速度快。我是隔天洗一次头，观察一个月，15次下来的效果再来追评，只要不会褪色到明显的发红或者发黄我就满意。目前即时效果来说，好评推荐。
不刺激头皮
Positive
颜色我很满意。遮盖白发没压力，颜色乍看自然黑，阳光或者灯光下有点棕红色，也很有光泽。我的长度一盒刚刚够，不刺激头皮，$T$ 。我是拿到理发店让人家帮忙染的，师傅说东西可以，技术的关键在于上膏体速度快。我是隔天洗一次头，观察一个月，15次下来的效果再来追评，只要不会褪色到明显的发红或者发黄我就满意。目前即时效果来说，好评推荐。
气味也不刺鼻
Positive
宝贝特别好，$T$ ，感觉头发受到了很好的保护，特别棒
用完头发再也不干枯了
Positive
宝贝特别好，用完头发再也不干枯了，$T$ ，特别棒
感觉头发受到了很好的保护
Positive
$T$ 了不说。还比以前少发了货。说好拍下发5件的。结果到手就3件。真是服了。
价格贵
Neutral
价格贵了不说。还比以前$T$ 。说好拍下发5件的。结果到手就3件。真是服了。
少发了货
Neutral
洗了一次头发之后再来评价的。同时也买了另外一种日本的洗发水，$T$ ，干净清爽。我女儿用的那个，第二天说有点头皮痒。
我用的这个感觉很好
Positive
洗了一次头发之后再来评价的。同时也买了另外一种日本的洗发水，我用的这个感觉很好，$T$ 。我女儿用的那个，第二天说有点头皮痒。
干净清爽
Positive
洗了一次头发之后再来评价的。同时也买了另外一种日本的洗发水，我用的这个感觉很好，干净清爽。我女儿用的那个，$T$ 。
第二天说有点头皮痒
Neutral
$T$ ，微信扫码扫不出来，QQ扫码扫出来的编码对不上！对于不是专业的我来说，扫码辨别，是唯一的途径，都对不上真的怀疑买到了假货，怕洗坏头皮！
这洗发水假货吧
Neutral
这洗发水假货吧，微信扫码扫不出来，QQ扫码扫出来的编码对不上！对于不是专业的我来说，扫码辨别，是唯一的途径，都对不上真的$T$ ，怕洗坏头皮！
怀疑买到了假货
Neutral
$T$ ，?遮白?发效果好，?下次回购。欧?莱雅的这款染发膏已经?回购过很多次了，?活动?优惠力度之大。颜色很?正，?是正品。真心不错?，?涂上不影响做家务。?颜色很正，?是我喜欢的。即使是染头皮上了，?也很快就洗掉了。比理发店实惠多了。用了一年多了，?颜色挺正的，?使用也方便，?省时省力不用去理发馆了?
深棕效果很好
Positive
深棕效果很好，?$T$ ，?下次回购。欧?莱雅的这款染发膏已经?回购过很多次了，?活动?优惠力度之大。颜色很?正，?是正品。真心不错?，?涂上不影响做家务。?颜色很正，?是我喜欢的。即使是染头皮上了，?也很快就洗掉了。比理发店实惠多了。用了一年多了，?颜色挺正的，?使用也方便，?省时省力不用去理发馆了?
遮白?发效果好
Positive
深棕效果很好，?遮白?发效果好，?$T$ 。欧?莱雅的这款染发膏已经?回购过很多次了，?活动?优惠力度之大。颜色很?正，?是正品。真心不错?，?涂上不影响做家务。?颜色很正，?是我喜欢的。即使是染头皮上了，?也很快就洗掉了。比理发店实惠多了。用了一年多了，?颜色挺正的，?使用也方便，?省时省力不用去理发馆了?
下次回购
Positive
深棕效果很好，?遮白?发效果好，?下次回购。$T$ ，?活动?优惠力度之大。颜色很?正，?是正品。真心不错?，?涂上不影响做家务。?颜色很正，?是我喜欢的。即使是染头皮上了，?也很快就洗掉了。比理发店实惠多了。用了一年多了，?颜色挺正的，?使用也方便，?省时省力不用去理发馆了?
欧?莱雅的这款染发膏已经?回购过很多次了
Positive
深棕效果很好，?遮白?发效果好，?下次回购。欧?莱雅的这款染发膏已经?回购过很多次了，?$T$ 。颜色很?正，?是正品。真心不错?，?涂上不影响做家务。?颜色很正，?是我喜欢的。即使是染头皮上了，?也很快就洗掉了。比理发店实惠多了。用了一年多了，?颜色挺正的，?使用也方便，?省时省力不用去理发馆了?
活动?优惠力度之大
Positive
深棕效果很好，?遮白?发效果好，?下次回购。欧?莱雅的这款染发膏已经?回购过很多次了，?活动?优惠力度之大。$T$ ，?是正品。真心不错?，?涂上不影响做家务。?颜色很正，?是我喜欢的。即使是染头皮上了，?也很快就洗掉了。比理发店实惠多了。用了一年多了，?颜色挺正的，?使用也方便，?省时省力不用去理发馆了?
颜色很?正
Positive
深棕效果很好，?遮白?发效果好，?下次回购。欧?莱雅的这款染发膏已经?回购过很多次了，?活动?优惠力度之大。颜色很?正，?$T$ 。真心不错?，?涂上不影响做家务。?颜色很正，?是我喜欢的。即使是染头皮上了，?也很快就洗掉了。比理发店实惠多了。用了一年多了，?颜色挺正的，?使用也方便，?省时省力不用去理发馆了?
是正品
Positive
深棕效果很好，?遮白?发效果好，?下次回购。欧?莱雅的这款染发膏已经?回购过很多次了，?活动?优惠力度之大。颜色很?正，?是正品。真心不错?，?涂上不影响做家务。?$T$ ，?是我喜欢的。即使是染头皮上了，?也很快就洗掉了。比理发店实惠多了。用了一年多了，?颜色挺正的，?使用也方便，?省时省力不用去理发馆了?
颜色很正
Positive
深棕效果很好，?遮白?发效果好，?下次回购。欧?莱雅的这款染发膏已经?回购过很多次了，?活动?优惠力度之大。颜色很?正，?是正品。真心不错?，?涂上不影响做家务。?颜色很正，?是我喜欢的。即使是染头皮上了，?$T$ 。比理发店实惠多了。用了一年多了，?颜色挺正的，?使用也方便，?省时省力不用去理发馆了?
也很快就洗掉了
Positive
深棕效果很好，?遮白?发效果好，?下次回购。欧?莱雅的这款染发膏已经?回购过很多次了，?活动?优惠力度之大。颜色很?正，?是正品。真心不错?，?涂上不影响做家务。?颜色很正，?是我喜欢的。即使是染头皮上了，?也很快就洗掉了。比$T$ 了。用了一年多了，?颜色挺正的，?使用也方便，?省时省力不用去理发馆了?
理发店实惠多
Positive
深棕效果很好，?遮白?发效果好，?下次回购。欧?莱雅的这款染发膏已经?回购过很多次了，?活动?优惠力度之大。颜色很?正，?是正品。真心不错?，?涂上不影响做家务。?颜色很正，?是我喜欢的。即使是染头皮上了，?也很快就洗掉了。比理发店实惠多了。用了一年多了，?$T$ ，?使用也方便，?省时省力不用去理发馆了?
颜色挺正的
Positive
深棕效果很好，?遮白?发效果好，?下次回购。欧?莱雅的这款染发膏已经?回购过很多次了，?活动?优惠力度之大。颜色很?正，?是正品。真心不错?，?涂上不影响做家务。?颜色很正，?是我喜欢的。即使是染头皮上了，?也很快就洗掉了。比理发店实惠多了。用了一年多了，?颜色挺正的，?$T$ ，?省时省力不用去理发馆了?
使用也方便
Positive
是一款适合烫染发质的洗发水，$T$ 价廉，非常温和无刺激，泡沫丰富，用完还会回购的。超赞?
物美
Positive
是一款适合烫染发质的洗发水，物美$T$ ，非常温和无刺激，泡沫丰富，用完还会回购的。超赞?
价廉
Positive
是一款适合烫染发质的洗发水，物美价廉，$T$ ，泡沫丰富，用完还会回购的。超赞?
非常温和无刺激
Positive
是一款适合烫染发质的洗发水，物美价廉，非常温和无刺激，$T$ ，用完还会回购的。超赞?
泡沫丰富
Positive
是一款适合烫染发质的洗发水，物美价廉，非常温和无刺激，泡沫丰富，$T$ 。超赞?
用完还会回购的
Positive
不错，喜欢，$T$ ，以后会经常光顾跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！
性价比高
Positive
不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾跟实体店没有区别，还$T$ ，喜欢！
便宜
Positive
作为一个超级大油头 卡诗的海盐真的是夏季必备 洗好之后$T$  再配上卡诗护发素 真的可以做到头皮干爽头发飘柔
头皮很清爽
Positive
作为一个超级大油头 卡诗的海盐真的是夏季必备 洗好之后头皮很清爽 再配上卡诗护发素 真的可以做到$T$ 头发飘柔
头皮干爽
Positive
作为一个超级大油头 卡诗的海盐真的是夏季必备 洗好之后头皮很清爽 再配上卡诗护发素 真的可以做到头皮干爽$T$ 
头发飘柔
Positive
这洗发水用过以后$T$ ，不知道什么情况，停用之后就不痒了。
头特别痒
Neutral
京东$T$ ，包装完好无破损，霸王洗发水的味道挺好闻的，颜色质感都看着不错，洗头发手感也可以，价格合适量也足，四季适用。
送货非常快
Positive
京东送货非常快，$T$ ，霸王洗发水的味道挺好闻的，颜色质感都看着不错，洗头发手感也可以，价格合适量也足，四季适用。
包装完好无破损
Positive
京东送货非常快，包装完好无破损，霸王洗发水的$T$ 的，颜色质感都看着不错，洗头发手感也可以，价格合适量也足，四季适用。
味道挺好闻
Positive
京东送货非常快，包装完好无破损，霸王洗发水的味道挺好闻的，$T$ 洗头发手感也可以，价格合适量也足，四季适用。
颜色质感都看着不错，
Positive
京东送货非常快，包装完好无破损，霸王洗发水的味道挺好闻的，颜色质感都看着不错，洗头发手感也可以，$T$ ，四季适用。
价格合适量也足
Positive
$T$ ，和我预期的不一样，我以为洗完会比较顺滑，没想到是很涩的，那我还不如直接用洗发露。
是有够难用的
Neutral
是有够难用的，和我预期的不一样，我以为洗完会比较顺滑，没想到$T$ ，那我还不如直接用洗发露。
是很涩的
Neutral
这破玩意真的是垃圾垃圾 自然黑，我就这么说吧，墨水都没你黑，什么垃圾啊，$T$ ，根本出不来门，又土又难看，没有比这更垃圾的东西了，选品之前不做调研的嘛，差评为什么没有五星啊，我真的是一颗星都不想给，第一次买到个这么恶心的玩意，我真的是大写的服了，千万不要试这个，我评价的时候是晚上评的，不好拍照，明天拍
染出来愣黑愣黑的
Neutral
使用效果：说一下我的使用效果，本来就不多的头发已经快秃了，才使用一次头发$T$ ，建议，觉得自己头发的多的妹子可以使用。
大把大把掉
Neutral
因为备孕$T$ 得太吓人了不能治，这个确实拯救我了，拿在手上很可爱，粉扑也小小的，实用。
头发稀疏
Positive
因为备孕头发稀疏得太吓人了不能治，这个确实拯救我了，拿在手上很可爱，粉扑也小小的，$T$ 
实用。
Positive
宝贝很满意，平时我两天不洗头就头痒得不行了1，用了空油的竟然到$T$ ，但我还是洗头了，以为一是夏天，二是我习惯了二天一洗
第二天也没痒
Positive
以前也忘了从哪家买的了，用着还挺好，$T$ ，也不知道怎么回事儿
这次买的用完了老是头痒
Positive
染是染上了，$T$ ，染完一团稻草，掉色太快了，不到一个星期，基本上就掉没了，这种颜色不漂还是染不了的
很伤头发
Neutral
染是染上了，很伤头发，$T$ ，掉色太快了，不到一个星期，基本上就掉没了，这种颜色不漂还是染不了的
染完一团稻草
Neutral
染是染上了，很伤头发，染完一团稻草，$T$ ，不到一个星期，基本上就掉没了，这种颜色不漂还是染不了的
掉色太快了
Neutral
拿到马克杯了！！千玺超帅的！$T$ ，几天不油很不错
清扬这款樱花洗发露也用过几瓶
Positive
拿到马克杯了！！千玺超帅的！清扬这款樱花洗发露也用过几瓶，$T$ 
几天不油很不错
Positive
用了一周多，感觉$T$ 的中药味，能接受，洗头和育发液同时使用，洗头时掉发量貌似少了一些，头发不容易油，但由于涂育发液，头顶的头发显得有点湿粘，还是得天天洗头啊
味道还挺好闻
Positive
用了一周多，感觉味道还挺好闻的中药味，能接受，洗头和育发液同时使用，$T$ 头发不容易油，但由于涂育发液，头顶的头发显得有点湿粘，还是得天天洗头啊
洗头时掉发量貌似少了一些，
Positive
用了一周多，感觉味道还挺好闻的中药味，能接受，洗头和育发液同时使用，洗头时掉发量貌似少了一些，$T$ ，但由于涂育发液，头顶的头发显得有点湿粘，还是得天天洗头啊
头发不容易油
Positive
用了一周多，感觉味道还挺好闻的中药味，能接受，洗头和育发液同时使用，洗头时掉发量貌似少了一些，头发不容易油，但由于涂育发液，$T$ ，还是得天天洗头啊
头顶的头发显得有点湿粘
Neutral
$T$ ，哈哈哈哈哈，总体感觉还不错……
香味忒浓了
Neutral
买两瓶750毫升飘柔洗发水，$T$ ，包装纸箱被撕得稀烂。差！
只收到一瓶
Positive
买两瓶750毫升飘柔洗发水，只收到一瓶，$T$ ！
包装纸箱被撕得稀烂。差
Neutral
这个控油的产品，看看是不是有这个作用，洗了一天的头就这样，就是$T$ ，下次不会购买。
忽悠消费者
Neutral
这个控油的产品，看看是不是有这个作用，洗了一天的头就这样，就是忽悠消费者，$T$ 。
下次不会购买
Neutral
很$T$  喜欢这个味道适合发质：混合泡沫数量：多产品香味：清香控油效果：控油
清爽
Positive
很清爽 $T$ 适合发质：混合泡沫数量：多产品香味：清香控油效果：控油
喜欢这个味道
Positive
很清爽 喜欢这个味道适合发质：混合$T$ 产品香味：清香控油效果：控油
泡沫数量：多
Positive
很清爽 喜欢这个味道适合发质：混合泡沫数量：多产品香味：$T$ 控油效果：控油
清香
Positive
很清爽 喜欢这个味道适合发质：混合泡沫数量：多产品香味：清香控油效果：$T$ 
控油
Neutral
$T$ ，乘着活动囤2瓶打8.8折，很划算，这款很好用，推荐购买
老妈就用飘柔的，别的牌子不认
Positive
老妈就用飘柔的，别的牌子不认，乘着活动囤2瓶打$T$ ，很划算，这款很好用，推荐购买
8.8折
Positive
老妈就用飘柔的，别的牌子不认，乘着活动囤2瓶打8.8折，很$T$ ，这款很好用，推荐购买
划算
Positive
老妈就用飘柔的，别的牌子不认，乘着活动囤2瓶打8.8折，很划算，这款很$T$ ，推荐购买
好用
Positive
老妈就用飘柔的，别的牌子不认，乘着活动囤2瓶打8.8折，很划算，这款很好用，$T$ 
推荐购买
Positive
$T$ ，就是以前一直比较贵吧这时买了几瓶感受一下，应该还不错以后看来的细化说也不能老用一种这次先试试这个沙宣怎么样？现在都是无硅油的了是这个新品
沙宣洗发说一直都不错
Positive
$T$ ，去屑效果也没有很理想，味道也不如柔顺好闻，但是阿道夫也很奇怪，有ml为单位有g为单位，还有各种规格，不知道是工厂的区别还是真假的区别
不如之前买的柔顺的好用
Neutral
不如之前买的柔顺的好用，$T$ ，味道也不如柔顺好闻，但是阿道夫也很奇怪，有ml为单位有g为单位，还有各种规格，不知道是工厂的区别还是真假的区别
去屑效果也没有很理想
Neutral
不如之前买的柔顺的好用，去屑效果也没有很理想，$T$ ，但是阿道夫也很奇怪，有ml为单位有g为单位，还有各种规格，不知道是工厂的区别还是真假的区别
味道也不如柔顺好闻
Neutral
不如之前买的柔顺的好用，去屑效果也没有很理想，味道也不如柔顺好闻，但是阿道夫也很奇怪，有ml为单位有g为单位，还有各种规格，不知道是工厂的区别$T$ 
还是真假的区别
Neutral
收到洗发水了，$T$ ，洗发清爽无头屑，你值得拥有。
一直用的都是这个牌子
Positive
收到洗发水了，一直用的都是这个牌子，洗发$T$ 无头屑，你值得拥有。
清爽
Positive
收到洗发水了，一直用的都是这个牌子，洗发清爽$T$ ，你值得拥有。
无头屑
Positive
适合发质：都挺适合的产品$T$ ，可以控油效果：一般般说得过去，那种大油田可能效果不是很明显还是自己洗头吧我自己是细软扁塌发质，油的时候我试了一下，效果不大反正还用着有点更油了的意思
香味：还不错
Positive
适合发质：都挺适合的产品香味：还不错，可以$T$ ，那种大油田可能效果不是很明显还是自己洗头吧我自己是细软扁塌发质，油的时候我试了一下，效果不大反正还用着有点更油了的意思
控油效果：一般般说得过去
Negative
适合发质：都挺适合的产品香味：还不错，可以控油效果：一般般说得过去，那种大油田可能效果不是很明显还是自己洗头吧我自己是细软扁塌发质，油的时候我试了一下，效果不大反正还用着有点$T$ 的意思
更油了
Neutral
去屑产品选海飞丝就一定没错，因为有毛囊炎平时头屑一直都比较顽固，用了海飞丝这款专业去屑洗护套装，$T$ ，洗发水的泡沫非常绵密，很好冲洗，再搭配护发乳-起使用，希望可以长时间保持头皮干净，没有头屑滋生，会坚持使用的!东西不错，去头屑效果非常好，第二次买了。价格确实有点小贵，不过效果非常好。值得推荐
效果真的赞哦
Positive
去屑产品选海飞丝就一定没错，因为有毛囊炎平时头屑一直都比较顽固，用了海飞丝这款专业去屑洗护套装，效果真的赞哦，洗发水的$T$ ，很好冲洗，再搭配护发乳-起使用，希望可以长时间保持头皮干净，没有头屑滋生，会坚持使用的!东西不错，去头屑效果非常好，第二次买了。价格确实有点小贵，不过效果非常好。值得推荐
泡沫非常绵密
Positive
去屑产品选海飞丝就一定没错，因为有毛囊炎平时头屑一直都比较顽固，用了海飞丝这款专业去屑洗护套装，效果真的赞哦，洗发水的泡沫非常绵密，很$T$ ，再搭配护发乳-起使用，希望可以长时间保持头皮干净，没有头屑滋生，会坚持使用的!东西不错，去头屑效果非常好，第二次买了。价格确实有点小贵，不过效果非常好。值得推荐
好冲洗
Positive
去屑产品选海飞丝就一定没错，因为有毛囊炎平时头屑一直都比较顽固，用了海飞丝这款专业去屑洗护套装，效果真的赞哦，洗发水的泡沫非常绵密，很好冲洗，再搭配护发乳-起使用，希望可以长时间保持$T$ ，没有头屑滋生，会坚持使用的!东西不错，去头屑效果非常好，第二次买了。价格确实有点小贵，不过效果非常好。值得推荐
头皮干净
Positive
去屑产品选海飞丝就一定没错，因为有毛囊炎平时头屑一直都比较顽固，用了海飞丝这款专业去屑洗护套装，效果真的赞哦，洗发水的泡沫非常绵密，很好冲洗，再搭配护发乳-起使用，希望可以长时间保持头皮干净，$T$ ，会坚持使用的!东西不错，去头屑效果非常好，第二次买了。价格确实有点小贵，不过效果非常好。值得推荐
没有头屑滋生
Positive
去屑产品选海飞丝就一定没错，因为有毛囊炎平时头屑一直都比较顽固，用了海飞丝这款专业去屑洗护套装，效果真的赞哦，洗发水的泡沫非常绵密，很好冲洗，再搭配护发乳-起使用，希望可以长时间保持头皮干净，没有头屑滋生，会坚持使用的!东西不错，$T$ ，第二次买了。价格确实有点小贵，不过效果非常好。值得推荐
去头屑效果非常好
Positive
去屑产品选海飞丝就一定没错，因为有毛囊炎平时头屑一直都比较顽固，用了海飞丝这款专业去屑洗护套装，效果真的赞哦，洗发水的泡沫非常绵密，很好冲洗，再搭配护发乳-起使用，希望可以长时间保持头皮干净，没有头屑滋生，会坚持使用的!东西不错，去头屑效果非常好，$T$ 了。价格确实有点小贵，不过效果非常好。值得推荐
第二次买
Positive
去屑产品选海飞丝就一定没错，因为有毛囊炎平时头屑一直都比较顽固，用了海飞丝这款专业去屑洗护套装，效果真的赞哦，洗发水的泡沫非常绵密，很好冲洗，再搭配护发乳-起使用，希望可以长时间保持头皮干净，没有头屑滋生，会坚持使用的!东西不错，去头屑效果非常好，第二次买了。$T$ ，不过效果非常好。值得推荐
价格确实有点小贵
Neutral
去屑产品选海飞丝就一定没错，因为有毛囊炎平时头屑一直都比较顽固，用了海飞丝这款专业去屑洗护套装，效果真的赞哦，洗发水的泡沫非常绵密，很好冲洗，再搭配护发乳-起使用，希望可以长时间保持头皮干净，没有头屑滋生，会坚持使用的!东西不错，去头屑效果非常好，第二次买了。价格确实有点小贵，不过$T$ 。值得推荐
效果非常好
Positive
$T$ ，还不错，容易操作上色好，京东自营值得信赖
这个系列的染发剂已经用过两次了
Positive
这个系列的染发剂已经用过两次了，还不错，$T$ 上色好，京东自营值得信赖
容易操作
Positive
这个系列的染发剂已经用过两次了，还不错，容易操作$T$ ，京东自营值得信赖
上色好
Positive
$T$ ，送货快，正品无疑，京东买东西还是很省心的，希望以后能多多搞活动！！！
价格划算
Positive
价格划算，$T$ ，正品无疑，京东买东西还是很省心的，希望以后能多多搞活动！！！
送货快
Positive
价格划算，送货快，$T$ ，京东买东西还是很省心的，希望以后能多多搞活动！！！
正品无疑
Positive
这个烫染修护得洗发水太差了，$T$ ，像打了发蜡，吹不干，~查了发现好多人都是用了这款出现同样的问题，大家千万别买
用完头发黏糊糊的
Neutral
$T$ ，还没有使用，相信京东相信霸王，以前用过霸王防脱洗发水还不错
搞活动买的，挺划算
Positive
从生完二宝后头发又掉头屑又多，用了各种洗发水都没用，看抖音上扑音推荐的这款，买来试了试今天己经是洗发的第二天了，$T$ ，头上居然没头屑太惊喜了，好产品喜欢
头发也掉的不多
Positive
从生完二宝后头发又掉头屑又多，用了各种洗发水都没用，看抖音上扑音推荐的这款，买来试了试今天己经是洗发的第二天了，头发也掉的不多，$T$ 太惊喜了，好产品喜欢
头上居然没头屑
Positive
用了这个洗发水 $T$  有毒。。。还这么大一瓶，真的太差了
头就特别痒
Positive
之前头发短时间内经过多次烫染 明显觉得发质差了不是一点点 每次洗头都觉得头发极其干枯 哪怕用了护发素都不润不滑 后来就买了传说中的顶级品牌卡诗试了一下 第一次买没有活动 用第一次 $T$  钱没白花 所以就等着搞活动时多买点 这不 借着618多屯点 希望能改善我的发质 发质真的太重要了 直接决定一个人的气质啊 所以一定要重视  虽然这条评论看着像托儿 但绝对不是托儿 贵有所值！！
明显感觉摸上去润了滑了
Positive
之前头发短时间内经过多次烫染 明显觉得发质差了不是一点点 每次洗头都觉得头发极其干枯 哪怕用了护发素都不润不滑 后来就买了传说中的顶级品牌卡诗试了一下 第一次买没有活动 用第一次 明显感觉摸上去润了滑了 钱没白花 所以就等着搞活动时多买点 这不 $T$  希望能改善我的发质 发质真的太重要了 直接决定一个人的气质啊 所以一定要重视  虽然这条评论看着像托儿 但绝对不是托儿 贵有所值！！
借着618多屯点
Positive
啊我这个$T$ 终于找到了救星！ 多年前起头皮特别容易有红疙瘩特别痒，只能靠药物洗发水控制，现在用这个玻尿酸也能控制，虽说和药物没法比，但老用药物也不行的。 我得发尾比较枯，感觉润发乳比发膜效果好些。 感谢朱一龙推荐！
敏感加油头
Positive
啊我这个敏感加油头终于找到了救星！ 多年前起头皮特别容易有红疙瘩特别痒，只能靠药物洗发水控制，现在用这个玻尿酸也能控制，虽说和药物没法比，但老用药物也不行的。 我$T$ ，感觉润发乳比发膜效果好些。 感谢朱一龙推荐！
得发尾比较枯
Positive
$T$ 和产品都不错，性价比高，赞赞赞????终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
物流
Positive
物流和产品都不错，$T$ ，赞赞赞????终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
性价比高
Positive
物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞????终于对它下手了，$T$ ?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
颜值是真的没话说
Positive
物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞????终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，$T$ ，趁活动赶紧囤起来终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
物美价廉
Positive
物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞????终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来终于收到货了，非常非常喜欢，$T$ ，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
做工精致漂亮
Positive
$T$   简单方便  一次性必须要用完   短头发一次觉得还有剩余   喜欢这种简单容易操作的   因为要经常染发了
颜色还不错
Positive
颜色还不错  简单$T$   一次性必须要用完   短头发一次觉得还有剩余   喜欢这种简单容易操作的   因为要经常染发了
方便
Neutral
颜色还不错  简单方便  一次性必须要用完   短头发一次觉得还有剩余   $T$ 的   因为要经常染发了
喜欢这种简单容易操作
Positive
一起买了两瓶，够全家用了，$T$ ！两瓶不一样的味道，换着用！有需要的，值得入手呦！
价格优惠，活动给力
Positive
$T$ ，第一次买欧莱雅这个牌子的洗发水，还没用，先给好评，好用的话下次再买。
618活动价屯一瓶
Positive
一直都是在京东购物，$T$ 价实，方便快捷，服务态度很好，品种多样，满足各种需求，非常好！
货真
Positive
一直都是在京东购物，货真$T$ ，方便快捷，服务态度很好，品种多样，满足各种需求，非常好！
价实
Positive
一直都是在京东购物，货真价实，方便快捷，$T$ 品种多样，满足各种需求，非常好！
服务态度很好，
Positive
本人是极其不喜欢写评价的人，但这次必须用心做个评价。我发质属沙发，近年烫染头发受损严重，找了好多年终于找到适合的产品了！这么多年用了很多号称大牌护发素精华液，都是无动于衷。前几日抖音里无意间听到一位美法师推荐卡诗，抱着试试看的心态购买此产品。收到产品后立马试了一下，真的被雷到了！毛躁的头发瞬间似做了营养油般$T$ 亮泽，简直太爱了！感谢卡诗挽救了我的头发，会一直用下去！愿更多的伙伴能够认识卡诗了解卡诗！卡诗为你点赞！！！！
顺滑
Positive
本人是极其不喜欢写评价的人，但这次必须用心做个评价。我发质属沙发，近年烫染头发受损严重，找了好多年终于找到适合的产品了！这么多年用了很多号称大牌护发素精华液，都是无动于衷。前几日抖音里无意间听到一位美法师推荐卡诗，抱着试试看的心态购买此产品。收到产品后立马试了一下，真的被雷到了！毛躁的头发瞬间似做了营养油般顺滑$T$ ，简直太爱了！感谢卡诗挽救了我的头发，会一直用下去！愿更多的伙伴能够认识卡诗了解卡诗！卡诗为你点赞！！！！
亮泽
Positive
本人是极其不喜欢写评价的人，但这次必须用心做个评价。我发质属沙发，近年烫染头发受损严重，找了好多年终于找到适合的产品了！这么多年用了很多号称大牌护发素精华液，都是无动于衷。前几日抖音里无意间听到一位美法师推荐卡诗，抱着试试看的心态购买此产品。收到产品后立马试了一下，真的被雷到了！毛躁的头发瞬间似做了营养油般顺滑亮泽，简直太爱了！感谢卡诗挽救了我的头发，$T$ ！愿更多的伙伴能够认识卡诗了解卡诗！卡诗为你点赞！！！！
会一直用下去
Positive
本人是极其不喜欢写评价的人，但这次必须用心做个评价。我发质属沙发，近年烫染头发受损严重，找了好多年终于找到适合的产品了！这么多年用了很多号称大牌护发素精华液，都是无动于衷。前几日抖音里无意间听到一位美法师推荐卡诗，抱着试试看的心态购买此产品。收到产品后立马试了一下，真的被雷到了！毛躁的头发瞬间似做了营养油般顺滑亮泽，简直太爱了！感谢卡诗挽救了我的头发，会一直用下去！愿更多的伙伴能够认识卡诗了解$T$ ！卡诗为你点赞！！！！
卡诗
Positive
这款洗发露$T$ ，洗出来的头发有一种谈谈甜香味道，就如同恋爱般那种味道，洗完很柔顺，就是送的赠品不全，希望下次卖家送的时候检查一下里面的包装
我一直用
Positive
这款洗发露我一直用，洗出来的头发有一种谈谈$T$ ，洗完很柔顺，就是送的赠品不全，希望下次卖家送的时候检查一下里面的包装
甜香味道，就如同恋爱般那种味道
Positive
这款洗发露我一直用，洗出来的头发有一种谈谈甜香味道，就如同恋爱般那种味道，洗完很$T$ ，就是送的赠品不全，希望下次卖家送的时候检查一下里面的包装
柔顺
Positive
这款洗发露我一直用，洗出来的头发有一种谈谈甜香味道，就如同恋爱般那种味道，洗完很柔顺，$T$ ，希望下次卖家送的时候检查一下里面的包装
就是送的赠品不全
Positive
精油用完了，正好我家王俊凯代言了卡诗就买了这个试试，用了几次了真的感觉很不错，不愧是头发洗护$T$ 。用完了下次还买这个。
高端品牌
Positive
精油用完了，正好我家王俊凯代言了卡诗就买了这个试试，用了几次了真的感觉很不错，不愧是头发洗护高端品牌。$T$ 。
用完了下次还买这个
Positive
非常$T$ 的木质香 一点也不油腻 确实贵有贵的好 头发香水无疑了
高级
Positive
非常高级的$T$  一点也不油腻 确实贵有贵的好 头发香水无疑了
木质香
Positive
非常高级的木质香 一点也$T$  确实贵有贵的好 头发香水无疑了
不油腻
Positive
非常高级的木质香 一点也不油腻 $T$  头发香水无疑了
确实贵有贵的好
Positive
非常高级的木质香 一点也不油腻 确实贵有贵的好 $T$ 
头发香水无疑了
Positive
应该$T$ ，客人用了都觉得好。指定使用这款洗头水，特别是几个老客户，发质偏油性的。已经回购多次了，而且有时候还会搞活动送牛奶，牛奶又可以给员工做福利，挺好的，喜欢。
是正品
Positive
应该是正品，$T$ 。指定使用这款洗头水，特别是几个老客户，发质偏油性的。已经回购多次了，而且有时候还会搞活动送牛奶，牛奶又可以给员工做福利，挺好的，喜欢。
客人用了都觉得好
Positive
应该是正品，客人用了都觉得好。指定使用这款洗头水，特别是几个老客户，发质偏油性的。已经$T$ 多次了，而且有时候还会搞活动送牛奶，牛奶又可以给员工做福利，挺好的，喜欢。
回购
Positive
应该是正品，客人用了都觉得好。指定使用这款洗头水，特别是几个老客户，发质偏油性的。已经回购多次了，$T$ ，牛奶又可以给员工做福利，挺好的，喜欢。
而且有时候还会搞活动送牛奶
Positive
$T$ ，所以跟同事们多屯了几套，必备品。希望商家后面跟平台要对接好，这样及时应对各种情况，赠品随机配发好。。。
这次活动力度非常大
Positive
这次活动力度非常大，所以跟同事们多屯了几套，必备品。希望商家后面跟平台要对接好，这样及时应对各种情况，$T$ 随机配发好。。。
赠品
Positive
$T$ ，就是一个可以随手打开的纸盒子，没有塑封，瓶子也没有防开易碎密封签。卫生用品这样不负责的包装，还指望质量好？便宜没好货是真理
产品包装很差
Neutral
产品包装很差，就是一个可以随手打开的纸盒子，没有塑封，瓶子也没有防开易碎密封签。$T$ ，还指望质量好？便宜没好货是真理
卫生用品这样不负责的包装
Neutral
产品包装很差，就是一个可以随手打开的纸盒子，没有塑封，瓶子也没有防开易碎密封签。卫生用品这样不负责的包装，还指望质量好？$T$ 没好货是真理
便宜
Positive
怎么说，我能说我用在发际线的地方像我妈染完黑发后$T$ 么……
没洗干净的那种感觉
Neutral
$T$  非常好用的洗发水 一直都很喜欢 意外的 是618也速度这么快 包装简直高大上 太喜欢了 推荐给闺蜜咯
发货速度超级快
Positive
发货速度超级快 $T$ 的洗发水 一直都很喜欢 意外的 是618也速度这么快 包装简直高大上 太喜欢了 推荐给闺蜜咯
非常好用
Positive
发货速度超级快 非常好用的洗发水 一直都很喜欢 意外的 是618也速度这么快 $T$ 简直高大上 太喜欢了 推荐给闺蜜咯
包装
Positive
发货速度超级快 非常好用的洗发水 一直都很喜欢 意外的 是618也速度这么快 包装简直$T$  太喜欢了 推荐给闺蜜咯
高大上
Positive
挺不错的，我喜欢做头发，所以自身发质一般，我以前用的阿道夫，头发掉的厉害，用这个要好一些，$T$ 。会回购的。
掉的没那么多
Positive
挺不错的，我喜欢做头发，所以自身发质一般，我以前用的阿道夫，头发掉的厉害，用这个要好一些，掉的没那么多。$T$ 。
会回购的
Positive
京东自营的产品，$T$ ，包装完整没有破损，快递小哥态度也很好，这款洗发水容易清洗，洗了以后头发比较顺滑，总的来说，是一次满意的购物，价格优惠的话还会再来购买。
发货非常的快
Positive
京东自营的产品，发货非常的快，$T$ ，快递小哥态度也很好，这款洗发水容易清洗，洗了以后头发比较顺滑，总的来说，是一次满意的购物，价格优惠的话还会再来购买。
包装完整没有破损
Positive
京东自营的产品，发货非常的快，包装完整没有破损，快递小哥态度也很好，这款洗发水$T$ ，洗了以后头发比较顺滑，总的来说，是一次满意的购物，价格优惠的话还会再来购买。
容易清洗
Positive
京东自营的产品，发货非常的快，包装完整没有破损，快递小哥态度也很好，这款洗发水容易清洗，洗了以后$T$ ，总的来说，是一次满意的购物，价格优惠的话还会再来购买。
头发比较顺滑
Positive
京东自营的产品，发货非常的快，包装完整没有破损，快递小哥态度也很好，这款洗发水容易清洗，洗了以后头发比较顺滑，总的来说，是一次满意的购物，$T$ 的话还会再来购买。
价格优惠
Positive
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好很喜欢，$T$ 
多次回购
Positive
$T$ ，让我原本很枯燥的头发都变滋润了，厉害?
这款神仙护发精油真是绝绝子
Positive
这款神仙护发精油真是绝绝子，让我原本很枯燥的$T$ 了，厉害?
头发都变滋润
Positive
商品气味：$T$ ，使用感很好，不会油腻，我是在我们附近理发店里面用了一次就爱上了这款产品，趁着活动囤了一些，一如既往的好呀，包装很高大上哦，仪式感满满哒，好评！
味道很好闻
Positive
商品气味：味道很好闻，使用感很好，$T$ ，我是在我们附近理发店里面用了一次就爱上了这款产品，趁着活动囤了一些，一如既往的好呀，包装很高大上哦，仪式感满满哒，好评！
不会油腻
Positive
商品气味：味道很好闻，使用感很好，不会油腻，我是在我们附近理发店里面用了一次就爱上了这款产品，趁着$T$ 囤了一些，一如既往的好呀，包装很高大上哦，仪式感满满哒，好评！
活动
Positive
商品气味：味道很好闻，使用感很好，不会油腻，我是在我们附近理发店里面用了一次就爱上了这款产品，趁着活动囤了一些，一如既往的好呀，$T$ 很高大上哦，仪式感满满哒，好评！
包装
Positive
商品气味：味道很好闻，使用感很好，不会油腻，我是在我们附近理发店里面用了一次就爱上了这款产品，趁着活动囤了一些，一如既往的好呀，包装很$T$ 哦，仪式感满满哒，好评！
高大上
Positive
不知道咋回事$T$ ，比我之前买的霸王油多了????
，洗完一天头发很油
Neutral
$T$ ，快递哥的服务态度好，是喜欢的洗护用品品牌之一。
包装完好无损
Positive
包装完好无损，快递哥的服务态度好，$T$ 。
是喜欢的洗护用品品牌之一
Positive
$T$   很喜欢  添加了人参  特别养护头发  强烈推荐
一直很信赖吕这个品牌
Positive
一直很信赖吕这个品牌  很喜欢  $T$   特别养护头发  强烈推荐
添加了人参
Positive
一直很信赖吕这个品牌  很喜欢  添加了人参  $T$   强烈推荐
特别养护头发
Positive
潘婷3分钟染烫多效修护护发素，$T$ ，不毛燥，柔顺，好梳，香味浓郁的，好用。
有效修护染烫发
Positive
潘婷3分钟染烫多效修护护发素，有效修护染烫发，$T$ ，香味浓郁的，好用。
不毛燥，柔顺，好梳
Positive
潘婷3分钟染烫多效修护护发素，有效修护染烫发，不毛燥，柔顺，好梳，$T$ ，好用。
香味浓郁的
Positive
潘婷3分钟染烫多效修护护发素，有效修护染烫发，不毛燥，柔顺，好梳，香味浓郁的，$T$ 。
好用
Positive
一次性买了3种洗发水，满足全家不同需求！$T$ ，清新怡人！
泡沫丰富
Positive
一次性买了3种洗发水，满足全家不同需求！泡沫丰富，$T$ ！
清新怡人
Positive
去屑应该要坚持用才行，$T$ ，三天洗一次，还可以，看了老爸测评来的，ph值什么的都可以
这个含水杨酸
Negative
$T$ 假货放权大家不要相信，还是去大点超市和沃尔玛买放心，她娘的我寒心得，买了四瓶洗发水护发素，洗了两次发现脸上全部红疙瘩，有刺辣又痒，多洗两次头发都打结梳不动，后面又去超市买来对比，超市买的就不会出现打结梳不动这些情况，脸上也渐渐好，折磨人呢，以后都不敢相信京东自营上买产品了
假货
Neutral
假货$T$ 放权大家不要相信，还是去大点超市和沃尔玛买放心，她娘的我寒心得，买了四瓶洗发水护发素，洗了两次发现脸上全部红疙瘩，有刺辣又痒，多洗两次头发都打结梳不动，后面又去超市买来对比，超市买的就不会出现打结梳不动这些情况，脸上也渐渐好，折磨人呢，以后都不敢相信京东自营上买产品了
假货
Neutral
假货假货放权大家不要相信，还是去大点超市和沃尔玛买放心，她娘的我寒心得，买了四瓶洗发水护发素，洗了两次发现脸上全部红$T$ ，有刺辣又痒，多洗两次头发都打结梳不动，后面又去超市买来对比，超市买的就不会出现打结梳不动这些情况，脸上也渐渐好，折磨人呢，以后都不敢相信京东自营上买产品了
疙瘩
Neutral
假货假货放权大家不要相信，还是去大点超市和沃尔玛买放心，她娘的我寒心得，买了四瓶洗发水护发素，洗了两次发现脸上全部红疙瘩，$T$ 又痒，多洗两次头发都打结梳不动，后面又去超市买来对比，超市买的就不会出现打结梳不动这些情况，脸上也渐渐好，折磨人呢，以后都不敢相信京东自营上买产品了
有刺辣
Neutral
假货假货放权大家不要相信，还是去大点超市和沃尔玛买放心，她娘的我寒心得，买了四瓶洗发水护发素，洗了两次发现脸上全部红疙瘩，有刺辣又$T$ ，多洗两次头发都打结梳不动，后面又去超市买来对比，超市买的就不会出现打结梳不动这些情况，脸上也渐渐好，折磨人呢，以后都不敢相信京东自营上买产品了
痒
Neutral
假货假货放权大家不要相信，还是去大点超市和沃尔玛买放心，她娘的我寒心得，买了四瓶洗发水护发素，洗了两次发现脸上全部红疙瘩，有刺辣又痒，$T$ ，后面又去超市买来对比，超市买的就不会出现打结梳不动这些情况，脸上也渐渐好，折磨人呢，以后都不敢相信京东自营上买产品了
多洗两次头发都打结梳不动
Neutral
打折共99元，$T$ 。各送一瓶100ml的旅游装，男士清爽控油型，开盖清香扑鼻，用了一星期效果立竿见影，控油效果确实不错
送一箱牛奶
Positive
打折共99元，送一箱牛奶。$T$ ，男士清爽控油型，开盖清香扑鼻，用了一星期效果立竿见影，控油效果确实不错
各送一瓶100ml的旅游装
Positive
打折共99元，送一箱牛奶。各送一瓶100ml的旅游装，男士清爽控油型，$T$ ，用了一星期效果立竿见影，控油效果确实不错
开盖清香扑鼻
Positive
打折共99元，送一箱牛奶。各送一瓶100ml的旅游装，男士清爽控油型，开盖清香扑鼻，用了一星期$T$ ，控油效果确实不错
效果立竿见影
Positive
打折共99元，送一箱牛奶。各送一瓶100ml的旅游装，男士清爽控油型，开盖清香扑鼻，用了一星期效果立竿见影，$T$ 
控油效果确实不错
Positive
收到货就用了，$T$ 了，味道清新洗完头皮舒服，头发柔顺，以后就只用滋源洗发水，客服宝莎棒棒哒.,无硅油洗发水只选滋源。
效果太好
Positive
收到货就用了，效果太好了，$T$ 洗完头皮舒服，头发柔顺，以后就只用滋源洗发水，客服宝莎棒棒哒.,无硅油洗发水只选滋源。
味道清新
Positive
收到货就用了，效果太好了，味道清新$T$ ，头发柔顺，以后就只用滋源洗发水，客服宝莎棒棒哒.,无硅油洗发水只选滋源。
洗完头皮舒服
Positive
收到货就用了，效果太好了，味道清新洗完头皮舒服，$T$ ，以后就只用滋源洗发水，客服宝莎棒棒哒.,无硅油洗发水只选滋源。
头发柔顺
Positive
收到货就用了，效果太好了，味道清新洗完头皮舒服，头发柔顺，以后就只用滋源洗发水，$T$ .,无硅油洗发水只选滋源。
客服宝莎棒棒哒
Positive
有点小问题，不过$T$ 。这个好评！  看着还不错
客服解决问题快的一批
Positive
$T$ ！快捷方便！配件合理！ 用了很多年了不错(*?´??`?)?
不伤头发
Positive
不伤头发！$T$ ！配件合理！ 用了很多年了不错(*?´??`?)?
快捷方便
Positive
不伤头发！快捷方便！配件合理！ $T$ (*?´??`?)?
用了很多年了不错
Positive
用了很久了 头发经常漂染 多亏了它 $T$ 
我的每一根毛毛都能健康常在
Positive
$T$ 起来有股臭味，跟在店里买的完全不一样，千万别买买了后悔
一点都不好用
Neutral
一点都不好用起来$T$ ，跟在店里买的完全不一样，千万别买买了后悔
有股臭味
Neutral
一点都不好用起来有股臭味，$T$ ，千万别买买了后悔
跟在店里买的完全不一样
Neutral
整体评价：还行 使用效果：暂时不知道 $T$  感觉被用过一样
包装与外观：不好
Neutral
$T$ ，用完头发有光泽柔顺不毛躁，不粘手不油腻，总体好评，就是有点小贵量少，贵妇精油就是它
味道很好闻
Positive
味道很好闻，用完头发$T$ 柔顺不毛躁，不粘手不油腻，总体好评，就是有点小贵量少，贵妇精油就是它
有光泽
Positive
味道很好闻，用完头发有光泽$T$ ，不粘手不油腻，总体好评，就是有点小贵量少，贵妇精油就是它
柔顺不毛躁
Positive
味道很好闻，用完头发有光泽柔顺不毛躁，$T$ 不油腻，总体好评，就是有点小贵量少，贵妇精油就是它
不粘手
Positive
味道很好闻，用完头发有光泽柔顺不毛躁，不粘手$T$ ，总体好评，就是有点小贵量少，贵妇精油就是它
不油腻
Positive
味道很好闻，用完头发有光泽柔顺不毛躁，不粘手不油腻，总体好评，就是有$T$ ，贵妇精油就是它
点小贵量少
Neutral
这款染发剂$T$ 。和洗头一样。只需要在头上停留半个多小时，然后直接用清水洗干净，再抹上护发素，价格很实在。奶油浅咖，挺减龄的，显得很年轻。
使用起来十分的方便
Positive
这款染发剂使用起来十分的方便。和洗头一样。只需要在头上停留半个多小时，然后直接用清水洗干净，再抹上护发素，$T$ 。奶油浅咖，挺减龄的，显得很年轻。
价格很实在
Positive
$T$ ，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?
大品牌
Positive
大品牌，$T$ ，赶上活动购买非常的划算?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?
用起来很放心，质量非常好
Positive
大品牌，用起来很放心，质量非常好，$T$ 看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?
赶上活动购买非常的划算?
Positive
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算?看起来还不错，$T$ ，价格也非常公道，还会继续买买买！?
包装的很仔细
Positive
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算?看起来还不错，包装的很仔细，$T$ ，还会继续买买买！?
价格也非常公道
Positive
大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，$T$ ?
还会继续买买买！
Positive
洗发水收到有一段时间了，特地试了才评论想，这个洗发水真的不错，$T$ 物流也快，之前的头皮屑洗了几次现在了，还会再回购的
商家的服务态度也很好
Positive
洗发水收到有一段时间了，特地试了才评论想，这个洗发水真的不错，商家的服务态度也很好$T$ ，之前的头皮屑洗了几次现在了，还会再回购的
物流也快
Positive
洗发水收到有一段时间了，特地试了才评论想，这个洗发水真的不错，商家的服务态度也很好物流也快，之前的头皮屑洗了几次现在了，$T$ 
还会再回购的
Positive
东西收到了，$T$ ，头发很顺滑，一点都不打结，有需要下次会再来的
使用了下很不错
Positive
东西收到了，使用了下很不错，$T$ ，一点都不打结，有需要下次会再来的
头发很顺滑
Positive
东西收到了，使用了下很不错，头发很顺滑，一点都不打结，$T$ 
有需要下次会再来的
Positive
$T$ ，洗头第二天，头发还可以，还是蓬松的一点点油，爱了
大油田蛮适合
Positive
大油田蛮适合，洗头第二天，头发还可以，还是$T$ 的一点点油，爱了
蓬松
Positive
有一股很浓重的生姜味，用了很久才来评论，感觉很不错，$T$ 
很适合油性
Positive
$T$ ，快递小哥服务态度很好，产品用了几年了很好用，比外面超市便宜很多，洗头发的时候很柔顺清香泡沫数量：很丰富控油效果：干爽一整天适合发质：感觉通用吧产品香味：清香型
快递很快
Positive
快递很快，快递小哥服务态度很好，$T$ 很好用，比外面超市便宜很多，洗头发的时候很柔顺清香泡沫数量：很丰富控油效果：干爽一整天适合发质：感觉通用吧产品香味：清香型
产品用了几年了
Positive
快递很快，快递小哥服务态度很好，产品用了几年了很$T$ ，比外面超市便宜很多，洗头发的时候很柔顺清香泡沫数量：很丰富控油效果：干爽一整天适合发质：感觉通用吧产品香味：清香型
好用
Positive
快递很快，快递小哥服务态度很好，产品用了几年了很好用，比外面超市$T$ 很多，洗头发的时候很柔顺清香泡沫数量：很丰富控油效果：干爽一整天适合发质：感觉通用吧产品香味：清香型
便宜
Positive
快递很快，快递小哥服务态度很好，产品用了几年了很好用，比外面超市便宜很多，洗头发的时候很$T$ 清香泡沫数量：很丰富控油效果：干爽一整天适合发质：感觉通用吧产品香味：清香型
柔顺
Positive
快递很快，快递小哥服务态度很好，产品用了几年了很好用，比外面超市便宜很多，洗头发的时候很柔顺清香$T$ 控油效果：干爽一整天适合发质：感觉通用吧产品香味：清香型
泡沫数量：很丰富
Positive
快递很快，快递小哥服务态度很好，产品用了几年了很好用，比外面超市便宜很多，洗头发的时候很柔顺清香泡沫数量：很丰富$T$ 适合发质：感觉通用吧产品香味：清香型
控油效果：干爽一整天
Positive
快递很快，快递小哥服务态度很好，产品用了几年了很好用，比外面超市便宜很多，洗头发的时候很柔顺清香泡沫数量：很丰富控油效果：干爽一整天适合发质：感觉通用吧$T$ 
产品香味：清香型
Negative
自然棕色染出来是$T$ 的黑色 能遮盖白发，有白发的可以选择这个颜色 持久度强 个人建议没有白发的选再浅一点的颜色吧！
自然
Positive
自然棕色染出来是自然的黑色 $T$ ，有白发的可以选择这个颜色 持久度强 个人建议没有白发的选再浅一点的颜色吧！
能遮盖白发
Positive
自然棕色染出来是自然的黑色 能遮盖白发，有白发的可以选择这个颜色 $T$ 度强 个人建议没有白发的选再浅一点的颜色吧！
持久
Positive
感觉跟个$T$ 一样的，洗了不太舒服，成功的把两天一次的头发，搞成了一天一洗。难受……
假货
Neutral
感觉跟个假货一样的，$T$ ，成功的把两天一次的头发，搞成了一天一洗。难受……
洗了不太舒服
Neutral
$T$ ，没有破适合发质：中性，偏干性，不过我是头皮偏油，发尾比较干燥，用了这款很不错，之前一直用丝蓓绮的奢耀柔艳那一款，用久了觉得稍微有点油，现在这个换了试一下效果不错柔顺程度：很柔顺修复效果：发尾修复效果很好保湿效果：保湿力度够
产品包装：完整
Positive
产品包装：完整，没有破适合发质：中性，偏干性，不过我是头皮偏油，发尾比较干燥，用了这款很不错，之前一直用丝蓓绮的奢耀柔艳那一款，用久了觉得稍微有点油，现在这个换了试一下效果不错$T$ 程度：很柔顺修复效果：发尾修复效果很好保湿效果：保湿力度够
柔顺
Positive
产品包装：完整，没有破适合发质：中性，偏干性，不过我是头皮偏油，发尾比较干燥，用了这款很不错，之前一直用丝蓓绮的奢耀柔艳那一款，用久了觉得稍微有点油，现在这个换了试一下效果不错柔顺程度：$T$ 修复效果：发尾修复效果很好保湿效果：保湿力度够
很柔顺
Positive
产品包装：完整，没有破适合发质：中性，偏干性，不过我是头皮偏油，发尾比较干燥，用了这款很不错，之前一直用丝蓓绮的奢耀柔艳那一款，用久了觉得稍微有点油，现在这个换了试一下效果不错柔顺程度：很柔顺修复效果：$T$ 效果很好保湿效果：保湿力度够
发尾修复
Positive
产品包装：完整，没有破适合发质：中性，偏干性，不过我是头皮偏油，发尾比较干燥，用了这款很不错，之前一直用丝蓓绮的奢耀柔艳那一款，用久了觉得稍微有点油，现在这个换了试一下效果不错柔顺程度：很柔顺修复效果：发尾修复效果很好保湿效果：$T$ 
保湿力度够
Positive
同时买的洗发水和护发素 这个今年新出的洗发水护发素感觉还不错 油皮 之前用双重非常多 我感觉这个更有$T$ 感 适合头皮油头发容易塌的
蓬松
Positive
同时买的洗发水和护发素 这个今年新出的洗发水护发素感觉还不错 油皮 之前用双重非常多 我感觉这个更有蓬松感 适合$T$ 头发容易塌的
头皮油
Positive
同时买的洗发水和护发素 这个今年新出的洗发水护发素感觉还不错 油皮 之前用双重非常多 我感觉这个更有蓬松感 适合头皮油头发容$T$ 的
易塌
Positive
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，$T$ ，绝对好评！质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了，快递速度特别的快，爱了爱了
包裹很严实，快递服务态度好
Positive
不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了，$T$ ，爱了爱了
快递速度特别的快
Positive
一洗全是$T$ ，而且是大片的，以前用的洗发水都没出现这种情况
头皮屑
Neutral
怎么说呢，抹上去之后的确摸着很$T$ ，但是干了以后，还是有点炸毛
顺滑
Neutral
怎么说呢，抹上去之后的确摸着很顺滑，但是干了以后，还是有点$T$ 
炸毛
Neutral
还没有用，之前买过一次，用着感觉不错，$T$ 再买一瓶。
这次赶上做活动
Positive
还没有用，之前买过一次，用着感觉不错，这次赶上做活动$T$ 。
再买一瓶
Positive
这款洗发水很不错，$T$ ,也不 痒、洗起来超级香,味道也持久,一用就爱上了。 洗完也很柔顺的感觉,洗着很容易起泡。而且感觉 对发质也梃有保护作用的,用完还会光顾的。洗完 头发感觉也很柔顺的呢,也很有光泽,十分喜欢, 完全超出期望值,泡沫丰富,洗的很清透,而且洗 了头发不干燥,真心不错。
用了以后头发也不容易油
Positive
这款洗发水很不错，用了以后头发也不容易油$T$ 、洗起来超级香,味道也持久,一用就爱上了。 洗完也很柔顺的感觉,洗着很容易起泡。而且感觉 对发质也梃有保护作用的,用完还会光顾的。洗完 头发感觉也很柔顺的呢,也很有光泽,十分喜欢, 完全超出期望值,泡沫丰富,洗的很清透,而且洗 了头发不干燥,真心不错。
,也不 痒
Positive
这款洗发水很不错，用了以后头发也不容易油,也不 痒、$T$ ,味道也持久,一用就爱上了。 洗完也很柔顺的感觉,洗着很容易起泡。而且感觉 对发质也梃有保护作用的,用完还会光顾的。洗完 头发感觉也很柔顺的呢,也很有光泽,十分喜欢, 完全超出期望值,泡沫丰富,洗的很清透,而且洗 了头发不干燥,真心不错。
洗起来超级香
Positive
这款洗发水很不错，用了以后头发也不容易油,也不 痒、洗起来超级香,$T$ ,一用就爱上了。 洗完也很柔顺的感觉,洗着很容易起泡。而且感觉 对发质也梃有保护作用的,用完还会光顾的。洗完 头发感觉也很柔顺的呢,也很有光泽,十分喜欢, 完全超出期望值,泡沫丰富,洗的很清透,而且洗 了头发不干燥,真心不错。
味道也持久
Positive
这款洗发水很不错，用了以后头发也不容易油,也不 痒、洗起来超级香,味道也持久,一用就爱上了。 $T$ 洗着很容易起泡。而且感觉 对发质也梃有保护作用的,用完还会光顾的。洗完 头发感觉也很柔顺的呢,也很有光泽,十分喜欢, 完全超出期望值,泡沫丰富,洗的很清透,而且洗 了头发不干燥,真心不错。
洗完也很柔顺的感觉,
Positive
这款洗发水很不错，用了以后头发也不容易油,也不 痒、洗起来超级香,味道也持久,一用就爱上了。 洗完也很柔顺的感觉,洗着很$T$ 。而且感觉 对发质也梃有保护作用的,用完还会光顾的。洗完 头发感觉也很柔顺的呢,也很有光泽,十分喜欢, 完全超出期望值,泡沫丰富,洗的很清透,而且洗 了头发不干燥,真心不错。
容易起泡
Positive
这款洗发水很不错，用了以后头发也不容易油,也不 痒、洗起来超级香,味道也持久,一用就爱上了。 洗完也很柔顺的感觉,洗着很容易起泡。而且$T$ ,用完还会光顾的。洗完 头发感觉也很柔顺的呢,也很有光泽,十分喜欢, 完全超出期望值,泡沫丰富,洗的很清透,而且洗 了头发不干燥,真心不错。
感觉 对发质也梃有保护作用的
Positive
这款洗发水很不错，用了以后头发也不容易油,也不 痒、洗起来超级香,味道也持久,一用就爱上了。 洗完也很柔顺的感觉,洗着很容易起泡。而且感觉 对发质也梃有保护作用的,$T$ 。洗完 头发感觉也很柔顺的呢,也很有光泽,十分喜欢, 完全超出期望值,泡沫丰富,洗的很清透,而且洗 了头发不干燥,真心不错。
用完还会光顾的
Positive
这款洗发水很不错，用了以后头发也不容易油,也不 痒、洗起来超级香,味道也持久,一用就爱上了。 洗完也很柔顺的感觉,洗着很容易起泡。而且感觉 对发质也梃有保护作用的,用完还会光顾的。洗完 头发$T$ 的呢,也很有光泽,十分喜欢, 完全超出期望值,泡沫丰富,洗的很清透,而且洗 了头发不干燥,真心不错。
感觉也很柔顺
Positive
这款洗发水很不错，用了以后头发也不容易油,也不 痒、洗起来超级香,味道也持久,一用就爱上了。 洗完也很柔顺的感觉,洗着很容易起泡。而且感觉 对发质也梃有保护作用的,用完还会光顾的。洗完 头发感觉也很柔顺的呢,$T$ ,十分喜欢, 完全超出期望值,泡沫丰富,洗的很清透,而且洗 了头发不干燥,真心不错。
也很有光泽
Positive
这款洗发水很不错，用了以后头发也不容易油,也不 痒、洗起来超级香,味道也持久,一用就爱上了。 洗完也很柔顺的感觉,洗着很容易起泡。而且感觉 对发质也梃有保护作用的,用完还会光顾的。洗完 头发感觉也很柔顺的呢,也很有光泽,十分喜欢, 完全超出期望值,$T$ ,洗的很清透,而且洗 了头发不干燥,真心不错。
泡沫丰富
Positive
这款洗发水很不错，用了以后头发也不容易油,也不 痒、洗起来超级香,味道也持久,一用就爱上了。 洗完也很柔顺的感觉,洗着很容易起泡。而且感觉 对发质也梃有保护作用的,用完还会光顾的。洗完 头发感觉也很柔顺的呢,也很有光泽,十分喜欢, 完全超出期望值,泡沫丰富,$T$ ,而且洗 了头发不干燥,真心不错。
洗的很清透
Positive
这款洗发水很不错，用了以后头发也不容易油,也不 痒、洗起来超级香,味道也持久,一用就爱上了。 洗完也很柔顺的感觉,洗着很容易起泡。而且感觉 对发质也梃有保护作用的,用完还会光顾的。洗完 头发感觉也很柔顺的呢,也很有光泽,十分喜欢, 完全超出期望值,泡沫丰富,洗的很清透,而且洗 了$T$ ,真心不错。
头发不干燥
Positive
商品收到了，$T$ ，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
包装得很好
Positive
商品收到了，包装得很好，$T$ ，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！
物流非常快
Positive
商品收到了，包装得很好，物流非常快，$T$ ！总体来说非常满意！
客服态度很积极，有问题及时解答
Positive
$T$ ，本人干燥细软发质，这个洗发水特别适合
回购无限次了，一直使用
Positive
这款护发精油$T$  我的头发干枯毛躁 用了以后柔顺光泽 持久度长 不错
精油真的很好用
Positive
这款护发精油精油真的很好用 我的头发干枯毛躁 用了以后$T$ 光泽 持久度长 不错
柔顺
Positive
这款护发精油精油真的很好用 我的头发干枯毛躁 用了以后柔顺$T$  持久度长 不错
光泽
Positive
洗完确实$T$ ，差不多三天都还没怎么油，但是味道真的难闻，像药一样，洗的时候眼睛都熏的难受，受损发质和干枯发质不适合，虽然油的不快，但是头发像草一样很干。总体来说，比起干枯我更想让头发不油，所以还挺适合我的，我还挺喜欢的。
头发油的不快了
Positive
洗完确实头发油的不快了，差不多三天都还没怎么油，但是$T$ ，像药一样，洗的时候眼睛都熏的难受，受损发质和干枯发质不适合，虽然油的不快，但是头发像草一样很干。总体来说，比起干枯我更想让头发不油，所以还挺适合我的，我还挺喜欢的。
味道真的难闻
Neutral
洗完确实头发油的不快了，差不多三天都还没怎么油，但是味道真的难闻，像药一样，洗的时候眼睛都熏的难受，受损发质和干枯发质不适合，$T$ ，但是头发像草一样很干。总体来说，比起干枯我更想让头发不油，所以还挺适合我的，我还挺喜欢的。
虽然油的不快
Positive
洗完确实头发油的不快了，差不多三天都还没怎么油，但是味道真的难闻，像药一样，洗的时候眼睛都熏的难受，受损发质和干枯发质不适合，虽然油的不快，$T$ 。总体来说，比起干枯我更想让头发不油，所以还挺适合我的，我还挺喜欢的。
但是头发像草一样很干
Neutral
之前用其他牌子洗发水，头不养，挺好用。 用了这款，$T$ 。 为什么不退？两瓶开了一瓶，满减等都不退，开了一瓶，只能退一瓶，很不划算。给老公用吧。 超级垃圾的一款洗发水。找客服，客服说没冲洗干净。哈哈哈……
洗完就头痒
Neutral
之前用其他牌子洗发水，头不养，挺好用。 用了这款，洗完就头痒。 为什么不退？两瓶开了一瓶，满减等都不退，开了一瓶，只能退一瓶，很不划算。给老公用吧。 $T$ 。找客服，客服说没冲洗干净。哈哈哈……
超级垃圾的一款洗发水
Neutral
昨天收到今天就去染了没有漂发，染出来在自然光下是$T$ 操作也很简单，就像抹洗发水一样
红棕色，很好看
Positive
昨天收到今天就去染了没有漂发，染出来在自然光下是红棕色，很好看$T$ ，就像抹洗发水一样
操作也很简单
Positive
一直用生姜洗发水，$T$ ，这次买一瓶蓬松的，效果还不错。
感觉掉头发真的少了
Positive
一直用生姜洗发水，感觉掉头发真的少了，这次买一瓶$T$ 的，效果还不错。
蓬松
Positive
一直用生姜洗发水，感觉掉头发真的少了，这次买一瓶蓬松的，$T$ 。
效果还不错
Positive
$T$ ，都不知道这些明星是用了还是没用就帮着打广告，洗了一次只能管一天，第二天头发就痒，
没有广告说的那么好
Neutral
没有广告说的那么好，都不知道这些明星是用了还是没用就帮着打广告，洗了一次只能管一天，第二天$T$ ，
头发就痒
Neutral
$T$ ，不喜欢的可能受不了这个味道。洗着挺舒服的。
生姜味道，挺浓的
Negative
生姜味道，挺浓的，不喜欢的可能受不了这个味道。$T$ 的。
洗着挺舒服
Positive
疫情期间快递暂停导致丢件，解封后$T$ 及时补货，并且保持很好的沟通，购物体验很好！
客服积极的解决问题
Positive
一年用那么两次囤着点日常生活用品，$T$ ，卫生纸，洗发水，牙膏，牙刷，基本都在京东买，又便宜，又免去超市排队的麻烦。
618，双1Negative
Positive
一年用那么两次囤着点日常生活用品，618，双11，卫生纸，洗发水，牙膏，牙刷，基本都在京东买，又$T$ ，又免去超市排队的麻烦。
便宜
Positive
$T$  操作简单 气味不刺鼻 头皮比发痒 遮白发效果好 值得推荐
好用
Positive
好用 $T$  气味不刺鼻 头皮比发痒 遮白发效果好 值得推荐
操作简单
Positive
好用 操作简单 $T$  头皮比发痒 遮白发效果好 值得推荐
气味不刺鼻
Positive
好用 操作简单 气味不刺鼻 头皮比发痒 $T$ 效果好 值得推荐
遮白发
Positive
东西应该是没问题。。。就是发快递不给盒子。。。连个袋子都不给装一下。。。我这大黑天的还得费劲开手电在快递柜里找。。。再环保也好歹给个袋子吧。。。$T$ 
包装差评！！！！
Neutral
本人头发比较细，油性细软发质哈。头发洗不好的时候就特别容易出油，用了这个产品后感觉$T$ ，很喜欢。洗发水的味道很好，是那种轻轻的香味，用完头发很清爽，也不像之前那么爱掉发了感觉非常好用
控油效果一级棒
Positive
本人头发比较细，油性细软发质哈。头发洗不好的时候就特别容易出油，用了这个产品后感觉控油效果一级棒，很喜欢。$T$ ，用完头发很清爽，也不像之前那么爱掉发了感觉非常好用
洗发水的味道很好，是那种轻轻的香味
Positive
本人头发比较细，油性细软发质哈。头发洗不好的时候就特别容易出油，用了这个产品后感觉控油效果一级棒，很喜欢。洗发水的味道很好，是那种轻轻的香味，用完$T$ ，也不像之前那么爱掉发了感觉非常好用
头发很清爽
Positive
本人头发比较细，油性细软发质哈。头发洗不好的时候就特别容易出油，用了这个产品后感觉控油效果一级棒，很喜欢。洗发水的味道很好，是那种轻轻的香味，用完头发很清爽，也$T$ 感觉非常好用
不像之前那么爱掉发了
Positive
本人头发比较细，油性细软发质哈。头发洗不好的时候就特别容易出油，用了这个产品后感觉控油效果一级棒，很喜欢。洗发水的味道很好，是那种轻轻的香味，用完头发很清爽，也不像之前那么爱掉发了感觉非常$T$ 
好用
Positive
$T$ ，洗头发一点不顺滑，洗完头发梳不开很结，而且头皮很痒
感觉不像真的
Neutral
感觉不像真的，洗头发一点$T$ ，洗完头发梳不开很结，而且头皮很痒
不顺滑
Neutral
感觉不像真的，洗头发一点不顺滑，洗完头发$T$ 很结，而且头皮很痒
梳不开
Neutral
感觉不像真的，洗头发一点不顺滑，洗完头发梳不开很结，$T$ 
而且头皮很痒
Neutral
不知道为什么$T$ ，难道是我之前买到假的了？
颜色比我之前在别的店买的深
Neutral
不知道为什么颜色比我之前在别的店买的深，$T$ ？
难道是我之前买到假的了
Neutral
$T$ ，还特别清爽、我每次洗头都会用按摩5分钟再冲洗，用了几次毛燥真的改善了不少，而且明显感到发质都变好了，更有光泽更柔顺了，这是我用过最好用的发膜，真的是三天不洗头还顺，爱了 这款洗发水对洗了头发很柔顺，洗完后头发很顺滑，??好好闻噢！
洗完头发真的超顺的
Positive
洗完头发真的超顺的，还特别$T$ 、我每次洗头都会用按摩5分钟再冲洗，用了几次毛燥真的改善了不少，而且明显感到发质都变好了，更有光泽更柔顺了，这是我用过最好用的发膜，真的是三天不洗头还顺，爱了 这款洗发水对洗了头发很柔顺，洗完后头发很顺滑，??好好闻噢！
清爽
Positive
洗完头发真的超顺的，还特别清爽、我每次洗头都会用按摩5分钟再冲洗，用了几次$T$ ，而且明显感到发质都变好了，更有光泽更柔顺了，这是我用过最好用的发膜，真的是三天不洗头还顺，爱了 这款洗发水对洗了头发很柔顺，洗完后头发很顺滑，??好好闻噢！
毛燥真的改善了不少
Positive
洗完头发真的超顺的，还特别清爽、我每次洗头都会用按摩5分钟再冲洗，用了几次毛燥真的改善了不少，而且明显感到$T$ ，更有光泽更柔顺了，这是我用过最好用的发膜，真的是三天不洗头还顺，爱了 这款洗发水对洗了头发很柔顺，洗完后头发很顺滑，??好好闻噢！
发质都变好了
Positive
洗完头发真的超顺的，还特别清爽、我每次洗头都会用按摩5分钟再冲洗，用了几次毛燥真的改善了不少，而且明显感到发质都变好了，更有$T$ 更柔顺了，这是我用过最好用的发膜，真的是三天不洗头还顺，爱了 这款洗发水对洗了头发很柔顺，洗完后头发很顺滑，??好好闻噢！
光泽
Positive
洗完头发真的超顺的，还特别清爽、我每次洗头都会用按摩5分钟再冲洗，用了几次毛燥真的改善了不少，而且明显感到发质都变好了，更有光泽更$T$ 了，这是我用过最好用的发膜，真的是三天不洗头还顺，爱了 这款洗发水对洗了头发很柔顺，洗完后头发很顺滑，??好好闻噢！
柔顺
Positive
洗完头发真的超顺的，还特别清爽、我每次洗头都会用按摩5分钟再冲洗，用了几次毛燥真的改善了不少，而且明显感到发质都变好了，更有光泽更柔顺了，这是我用过最$T$ 的发膜，真的是三天不洗头还顺，爱了 这款洗发水对洗了头发很柔顺，洗完后头发很顺滑，??好好闻噢！
好用
Positive
洗完头发真的超顺的，还特别清爽、我每次洗头都会用按摩5分钟再冲洗，用了几次毛燥真的改善了不少，而且明显感到发质都变好了，更有光泽更柔顺了，这是我用过最好用的发膜，$T$ ，爱了 这款洗发水对洗了头发很柔顺，洗完后头发很顺滑，??好好闻噢！
真的是三天不洗头还顺
Positive
洗完头发真的超顺的，还特别清爽、我每次洗头都会用按摩5分钟再冲洗，用了几次毛燥真的改善了不少，而且明显感到发质都变好了，更有光泽更柔顺了，这是我用过最好用的发膜，真的是三天不洗头还顺，爱了 这款$T$ ，洗完后头发很顺滑，??好好闻噢！
洗发水对洗了头发很柔顺
Positive
洗完头发真的超顺的，还特别清爽、我每次洗头都会用按摩5分钟再冲洗，用了几次毛燥真的改善了不少，而且明显感到发质都变好了，更有光泽更柔顺了，这是我用过最好用的发膜，真的是三天不洗头还顺，爱了 这款洗发水对洗了头发很柔顺，洗完后$T$ 滑，??好好闻噢！
头发很顺
Positive
洗完头发真的超顺的，还特别清爽、我每次洗头都会用按摩5分钟再冲洗，用了几次毛燥真的改善了不少，而且明显感到发质都变好了，更有光泽更柔顺了，这是我用过最好用的发膜，真的是三天不洗头还顺，爱了 这款洗发水对洗了头发很柔顺，洗完后头发很顺滑，??好$T$ 噢！
好闻
Positive
$T$ ，洗完头吹半干抹上去，可以改善头发枯黄，坚持用一段时间，希望有效果。
护发精油闻起来香香的
Positive
护发精油闻起来香香的，洗完头吹半干抹上去，$T$ ，坚持用一段时间，希望有效果。
可以改善头发枯黄
Positive
不错好评 $T$  一直在用 质量很好 头发不会很油 真的很不错 放心购买
宝贝是正品
Positive
不错好评 宝贝是正品 $T$  质量很好 头发不会很油 真的很不错 放心购买
一直在用
Positive
不错好评 宝贝是正品 一直在用 质量很好 $T$  真的很不错 放心购买
头发不会很油
Positive
$T$ 一如既往地好。我本是枯草一样的发质，用卡诗几年来，大有改善
无限次复购的产品，
Positive
无限次复购的产品，一如既往地好。我本是枯草一样的发质，用卡诗几年来，$T$ 
大有改善
Positive
宝贝收到了，很惊喜✨，$T$ ，继续关注，以后会回购的❥❥❥
设计合理，时尚大方
Positive
宝贝收到了，很惊喜✨，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会$T$ 的❥❥❥
回购
Neutral
原先代购买过鱼子酱系列的旅行装，里面精油好好用，$T$ 味道很好闻。趁618打折试试这个经典款的。等用过以后再来追评哈。
不油腻
Positive
原先代购买过鱼子酱系列的旅行装，里面精油好好用，不油腻味道很好闻。$T$ 。等用过以后再来追评哈。
趁618打折试试这个经典款的
Positive
自己在家染的……技术含量低，$T$ ！但是比不染要好很多，下次找个帮手染！味道不是很重，整体还行
有些白色盖的不是很好
Neutral
自己在家染的……技术含量低，有些白色盖的不是很好！但是比不染要好很多，下次找个帮手染！$T$ ，整体还行
味道不是很重
Positive
用了几次了，每次洗头发的时候都$T$ ，掉头发也就算了，每次洗完第一天晚上头皮就痒得很，后脑勺还莫名奇妙长了痘痘?
比之前掉好多头发
Neutral
用了几次了，每次洗头发的时候都比之前掉好多头发，掉头发也就算了，每次洗完第一天晚上头皮就$T$ 得很，后脑勺还莫名奇妙长了痘痘?
痒
Neutral
用了几次了，每次洗头发的时候都比之前掉好多头发，掉头发也就算了，每次洗完第一天晚上头皮就痒得很，后脑勺还莫名奇妙$T$ ?
长了痘痘
Neutral
纠结了好久买的，希望可以改善沙发发质，$T$ ，送了两瓶小的带出去用很方便，味道也很好闻
用了红包满减很划算
Positive
纠结了好久买的，希望可以改善沙发发质，用了红包满减很划算，送了两瓶小的带出去用$T$ ，味道也很好闻
很方便
Positive
纠结了好久买的，希望可以改善沙发发质，用了红包满减很划算，送了两瓶小的带出去用很方便，$T$ 
味道也很好闻
Positive
差评，$T$ ，发痒，也不知道用啥做成的，服了，垃圾，找客服，非得让我拍头皮，我服了，头皮咋拍清楚，你头皮不长头发吗、
用了头皮长痘
Neutral
差评，用了头皮长痘，$T$ ，也不知道用啥做成的，服了，垃圾，找客服，非得让我拍头皮，我服了，头皮咋拍清楚，你头皮不长头发吗、
发痒
Neutral
$T$ ，又不能退换，质量差，不是正品，以后都不会到这个店买东西。
包装都没有
Neutral
包装都没有，又不能退换，质量差，$T$ ，以后都不会到这个店买东西。
不是正品
Neutral
$T$ 感觉各方面都很适合自己的发质，没有头皮屑，也柔顺不干燥，这款护发素是在6.18活动买的，很实惠。
用了几年的潘婷洗发水和护发素了，
Positive
用了几年的潘婷洗发水和护发素了，感觉各方面都很适合自己的发质，$T$ ，也柔顺不干燥，这款护发素是在6.18活动买的，很实惠。
没有头皮屑
Positive
用了几年的潘婷洗发水和护发素了，感觉各方面都很适合自己的发质，没有头皮屑，也$T$ 不干燥，这款护发素是在6.18活动买的，很实惠。
柔顺
Positive
用了几年的潘婷洗发水和护发素了，感觉各方面都很适合自己的发质，没有头皮屑，也柔顺$T$ ，这款护发素是在6.18活动买的，很实惠。
不干燥
Positive
用了几年的潘婷洗发水和护发素了，感觉各方面都很适合自己的发质，没有头皮屑，也柔顺不干燥，$T$ 
这款护发素是在6.18活动买的，很实惠。
Positive
此品牌产品目前在超市和平台比较受关注，趁着推广力度那么大，也来体验一把，一次性买了沐浴的，洗发的，护发的……………………未使用前，为$T$ 
包装设计点赞
Positive
$T$ 抹头发瞬间吸收，比之前买的馥绿德雅好用，除了贵其他的都还好
倒在手上很油，
Positive
倒在手上很油，抹头发$T$ ，比之前买的馥绿德雅好用，除了贵其他的都还好
瞬间吸收
Positive
倒在手上很油，抹头发瞬间吸收，比之前买的馥绿德雅好用，除了$T$ 其他的都还好
贵
Positive
适合发质：$T$ 泡沫数量：非常多产品香味：很清香控油效果：控油无敌
个人感觉很不错
Positive
适合发质：个人感觉很不错$T$ 产品香味：很清香控油效果：控油无敌
泡沫数量：非常多
Positive
适合发质：个人感觉很不错泡沫数量：非常多$T$ 控油效果：控油无敌
产品香味：很清香
Positive
适合发质：个人感觉很不错泡沫数量：非常多产品香味：很清香$T$ 
控油效果：控油无敌
Positive
$T$ 。全家老少都在用飘柔，老牌子值得信赖。全家老少都在用飘柔，老牌子值得信赖。
全家老少都在用飘柔，老牌子值得信赖
Positive
全家老少都在用飘柔，老牌子值得信赖。$T$ 。全家老少都在用飘柔，老牌子值得信赖。
全家老少都在用飘柔，老牌子值得信赖
Positive
全家老少都在用飘柔，老牌子值得信赖。全家老少都在用飘柔，老牌子值得信赖。$T$ 。
全家老少都在用飘柔，老牌子值得信赖
Positive
还可以哇?$T$  可以 就是没塑料包装  也不知道用过没有
这次搞活动又来买
Positive
还可以哇?这次搞活动又来买 可以 $T$   也不知道用过没有
就是没塑料包装
Negative
$T$ 了，而且味道好闻，物流信息超快，喜欢喜欢
卡诗用了之后干枯的发质变的柔顺
Positive
卡诗用了之后干枯的发质变的柔顺了，而且$T$ ，物流信息超快，喜欢喜欢
味道好闻
Positive
卡诗用了之后干枯的发质变的柔顺了，而且味道好闻，$T$ 信息超快，喜欢喜欢
物流
Positive
商品非常不错，$T$ ，不管是洗发水还是护发素或是精油一直都是用的这个牌子。
包装也好看
Positive
商品非常不错，包装也好看，不管是洗发水还是护发素或是精油$T$ 。
一直都是用的这个牌子
Positive
未曾想有一天我也要买防脱发的洗发水用，是岁月不饶人啊，这个年纪掉头发越来越严重，好快秃噜皮了，所以赶紧买这个防脱洗头水用用。希望能$T$ 。
救救我的脱发
Negative
适合发质：各种发质$T$ 产品香味：清新自然控油效果：清爽舒适柔顺效果：飘逸轻盈其他特色：始终如初
泡沫数量：丰富细腻
Positive
适合发质：各种发质泡沫数量：丰富细腻$T$ 控油效果：清爽舒适柔顺效果：飘逸轻盈其他特色：始终如初
产品香味：清新自然
Positive
适合发质：各种发质泡沫数量：丰富细腻产品香味：清新自然控油效果：$T$ 柔顺效果：飘逸轻盈其他特色：始终如初
清爽舒适
Positive
适合发质：各种发质泡沫数量：丰富细腻产品香味：清新自然控油效果：清爽舒适$T$ 效果：飘逸轻盈其他特色：始终如初
柔顺
Positive
适合发质：各种发质泡沫数量：丰富细腻产品香味：清新自然控油效果：清爽舒适柔顺效果：$T$ 其他特色：始终如初
飘逸轻盈
Positive
刚买了发油，$T$ ，头发做完漂染很干，趁活动又买这款发膜拯救我的头发。
太好用了
Positive
刚买了发油，太好用了，$T$ ，趁活动又买这款发膜拯救我的头发。
头发做完漂染很干
Positive
刚买了发油，太好用了，头发做完漂染很干，$T$ 这款发膜拯救我的头发。
趁活动又买
Positive
太差了，$T$ 。一直都在怀疑是自己的问题，但今天应发现大家都奇痒无比。
弄得头发奇痒无比
Neutral
商品$T$  确实不粘手 不油腻，味道挺好，有效果 没有宣传的那么优秀，使用后效果如图
气味：挺好闻的
Positive
商品气味：挺好闻的 确实$T$  不油腻，味道挺好，有效果 没有宣传的那么优秀，使用后效果如图
不粘手
Positive
商品气味：挺好闻的 确实不粘手 $T$ ，味道挺好，有效果 没有宣传的那么优秀，使用后效果如图
不油腻
Positive
商品气味：挺好闻的 确实不粘手 不油腻，$T$ 有效果 没有宣传的那么优秀，使用后效果如图
味道挺好，
Positive
商品气味：挺好闻的 确实不粘手 不油腻，味道挺好，$T$  没有宣传的那么优秀，使用后效果如图
有效果
Positive
整体评价：在朋友家用过 回来果断入手  $T$   很好  头发爱出油的宝贝果断可以买  就是客服有点烦。不停发消息
洗完头发很轻爽
Positive
整体评价：在朋友家用过 回来果断入手  洗完头发很轻爽  很好  $T$   就是客服有点烦。不停发消息
头发爱出油的宝贝果断可以买
Positive
整体评价：在朋友家用过 回来果断入手  洗完头发很轻爽  很好  头发爱出油的宝贝果断可以买  $T$ 
就是客服有点烦。不停发消息
Neutral
$T$   平时三天洗头发头发都不油  一天就油的要命 头发还毛燥 干 太难用了
超级难用
Positive
超级难用  平时三天洗头发头发都不油  $T$  头发还毛燥 干 太难用了
一天就油的要命
Neutral
超级难用  平时三天洗头发头发都不油  一天就油的要命 $T$  干 太难用了
头发还毛燥
Neutral
超级难用  平时三天洗头发头发都不油  一天就油的要命 头发还毛燥 $T$  太难用了
干
Neutral
超级难用  平时三天洗头发头发都不油  一天就油的要命 头发还毛燥 干 $T$ 
太难用了
Neutral
洗发水$T$ ，味道很好闻，但是效果不是很好，第二天头发还是很油
泡沫丰富
Positive
洗发水泡沫丰富，$T$ ，但是效果不是很好，第二天头发还是很油
味道很好闻
Positive
洗发水泡沫丰富，味道很好闻，但是$T$ ，第二天头发还是很油
效果不是很好
Neutral
洗发水泡沫丰富，味道很好闻，但是效果不是很好，$T$ 
第二天头发还是很油
Neutral
挺不错的，这个牌子以前是德国的，用上了，$T$ ，而且掉色比较慢一点，比我以前买的泡沫的要掉的慢，物流依然很快，隔天就到了，挺方便的。就是里面那个染发膏是铝管包装的，不太方便，要是弄成软塑料的就比较好挤了
挺自然
Positive
挺不错的，这个牌子以前是德国的，用上了，挺自然，而且$T$ 一点，比我以前买的泡沫的要掉的慢，物流依然很快，隔天就到了，挺方便的。就是里面那个染发膏是铝管包装的，不太方便，要是弄成软塑料的就比较好挤了
掉色比较慢
Neutral
挺不错的，这个牌子以前是德国的，用上了，挺自然，而且掉色比较慢一点，比我以前买的泡沫的要掉的慢，$T$ ，隔天就到了，挺方便的。就是里面那个染发膏是铝管包装的，不太方便，要是弄成软塑料的就比较好挤了
物流依然很快
Positive
挺不错的，这个牌子以前是德国的，用上了，挺自然，而且掉色比较慢一点，比我以前买的泡沫的要掉的慢，物流依然很快，隔天就到了，挺方便的。就是里面那个染发膏是$T$ ，要是弄成软塑料的就比较好挤了
铝管包装的，不太方便
Neutral
CC超值！男朋友很$T$ ☀,还有一包消毒液⚡,拥有非常清爽！送的赠品也很多！非常赞！+﻿☀,送这么多东西⛄,送了杯子+送了两个袋装的+送了洗衣消毒剂☁,一直用这个牌子的洗发液,东西还是不错的⚡,这款是效果不错的☔
喜欢清扬,一直用的清扬﻿
Positive
CC超值！男朋友很喜欢清扬,一直用的清扬﻿☀,还有一包消毒液⚡,拥有非常$T$ ！送的赠品也很多！非常赞！+﻿☀,送这么多东西⛄,送了杯子+送了两个袋装的+送了洗衣消毒剂☁,一直用这个牌子的洗发液,东西还是不错的⚡,这款是效果不错的☔
清爽
Positive
CC超值！男朋友很喜欢清扬,一直用的清扬﻿☀,还有一包消毒液⚡,拥有非常清爽！送的$T$ ！非常赞！+﻿☀,送这么多东西⛄,送了杯子+送了两个袋装的+送了洗衣消毒剂☁,一直用这个牌子的洗发液,东西还是不错的⚡,这款是效果不错的☔
赠品也很多
Positive
CC超值！男朋友很喜欢清扬,一直用的清扬﻿☀,还有一包消毒液⚡,拥有非常清爽！送的赠品也很多！非常赞！+﻿☀,$T$ ⛄,送了杯子+送了两个袋装的+送了洗衣消毒剂☁,一直用这个牌子的洗发液,东西还是不错的⚡,这款是效果不错的☔
送这么多东西
Positive
CC超值！男朋友很喜欢清扬,一直用的清扬﻿☀,还有一包消毒液⚡,拥有非常清爽！送的赠品也很多！非常赞！+﻿☀,送这么多东西⛄,送了杯子+送了两个袋装的+送了洗衣消毒剂☁,$T$ 这个牌子的洗发液,东西还是不错的⚡,这款是效果不错的☔
一直用
Positive
CC超值！男朋友很喜欢清扬,一直用的清扬﻿☀,还有一包消毒液⚡,拥有非常清爽！送的赠品也很多！非常赞！+﻿☀,送这么多东西⛄,送了杯子+送了两个袋装的+送了洗衣消毒剂☁,一直用这个牌子的洗发液,东西还是不错的⚡,这款是$T$ 的☔
效果不错
Positive
这个$T$ 啊,只有一瓶是包装完整的,因为千玺才买的,有点失望
包装好简陋
Neutral
差评差评，等了四天，$T$ ，泡沫就一层，在没有其他保护措施，浪费我时间和使用，我说等不及了，客服让我去附近实体店买就行，客服专员名字是花语yyds
收回来全是漏的
Neutral
差评差评，等了四天，收回来全是漏的，泡沫就一层，$T$ ，浪费我时间和使用，我说等不及了，客服让我去附近实体店买就行，客服专员名字是花语yyds
在没有其他保护措施
Neutral
差评差评，等了四天，收回来全是漏的，泡沫就一层，在没有其他保护措施，浪费我时间和使用，我说等不及了，$T$ 让我去附近实体店买就行，客服专员名字是花语yyds
客服
Neutral
洗完后$T$ ，咋回事哦，而且这个用了头发很干很涩，很差的体验
头皮很痒
Neutral
洗完后头皮很痒，咋回事哦，而且这个用了$T$ ，很差的体验
头发很干很涩
Neutral
?宝贝收到了，$T$ ，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！
颜色很好看
Positive
?宝贝收到了，颜色很好看，$T$ 样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！
质感也很好，
Positive
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，$T$ ！?是我想要的！！下次还会再来！
样子简单
Positive
宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。$T$ 的，店家值得信赖宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星
我会继续回购
Positive
宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，$T$ 宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星
店家值得信赖
Positive
宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，$T$ ，谢谢老板，服务五颗星
到货也很快
Positive
惊喜，给了两个哦，之前买了红吕适用起来很$T$ ，这个应该也不错的
蓬松
Positive
不知道怎么回事，$T$ ，感觉质量有问题，我家里两个人用了都油油的，烦*了
昨天洗今天头发就油成这个样子
Neutral
不知道怎么回事，昨天洗今天头发就油成这个样子，$T$ ，我家里两个人用了都油油的，烦*了
感觉质量有问题
Neutral
不知道怎么回事，昨天洗今天头发就油成这个样子，感觉质量有问题，$T$ ，烦*了
我家里两个人用了都油油的
Neutral
整体还不错，我头屑比较顽固的那种，买了另外的牌子三瓶轮换用，一天一种洗发水，感觉$T$ 
效果还蛮好的
Positive
$T$ ，浓浓的生姜味道，细腻浓稠，洗头的时候可以按摩头皮会热热的很舒服，控油效果很好，是正品，满意！
洗发水很好用
Positive
洗发水很好用，$T$ ，细腻浓稠，洗头的时候可以按摩头皮会热热的很舒服，控油效果很好，是正品，满意！
浓浓的生姜味道
Negative
洗发水很好用，浓浓的生姜味道，$T$ ，洗头的时候可以按摩头皮会热热的很舒服，控油效果很好，是正品，满意！
细腻浓稠
Positive
洗发水很好用，浓浓的生姜味道，细腻浓稠，洗头的时候可以按摩头皮会热热的$T$ ，控油效果很好，是正品，满意！
很舒服
Positive
洗发水很好用，浓浓的生姜味道，细腻浓稠，洗头的时候可以按摩头皮会热热的很舒服，$T$ ，是正品，满意！
控油效果很好
Positive
洗发水很好用，浓浓的生姜味道，细腻浓稠，洗头的时候可以按摩头皮会热热的很舒服，控油效果很好，$T$ ，满意！
是正品
Positive
$T$ ，挺顺滑，不过洗完头皮有点痒。送到小样出差用挺好的
洗完味道挺好的
Positive
洗完味道挺好的，挺$T$ ，不过洗完头皮有点痒。送到小样出差用挺好的
顺滑
Positive
洗完味道挺好的，挺顺滑，$T$ 。送到小样出差用挺好的
不过洗完头皮有点痒
Neutral
洗完味道挺好的，挺顺滑，不过洗完头皮有点痒。$T$ 出差用挺好的
送到小样
Positive
海飞丝这款丝质柔滑型洗发水的话想媳妇儿$T$ ，每次都买同样的。一直用，感觉头发要完成好，很是滑，对头皮保护的也非常到位。
一直在用
Positive
海飞丝这款丝质柔滑型洗发水的话想媳妇儿一直在用，每次都买同样的。一直用，感觉头发要完成好，$T$ ，对头皮保护的也非常到位。
很是滑
Positive
海飞丝这款丝质柔滑型洗发水的话想媳妇儿一直在用，每次都买同样的。一直用，感觉头发要完成好，很是滑，$T$ 。
对头皮保护的也非常到位
Positive
适合发质：$T$ ，比较适合油性的发质吧泡沫数量：泡沫丰富产品香味：味道还可以，残留时间也比较久柔顺效果：用完头发挺柔顺的，而且有点蓬蓬的控油效果：还可以其他特色：去屑应该还行，我是搭配其他去屑的一起用的
洗完略有点干
Neutral
适合发质：洗完略有点干，比较适合油性的发质吧$T$ 产品香味：味道还可以，残留时间也比较久柔顺效果：用完头发挺柔顺的，而且有点蓬蓬的控油效果：还可以其他特色：去屑应该还行，我是搭配其他去屑的一起用的
泡沫数量：泡沫丰富
Positive
适合发质：洗完略有点干，比较适合油性的发质吧泡沫数量：泡沫丰富产品香味：$T$ ，残留时间也比较久柔顺效果：用完头发挺柔顺的，而且有点蓬蓬的控油效果：还可以其他特色：去屑应该还行，我是搭配其他去屑的一起用的
味道还可以
Positive
适合发质：洗完略有点干，比较适合油性的发质吧泡沫数量：泡沫丰富产品香味：味道还可以，残留时间也比较久$T$ 效果：用完头发挺柔顺的，而且有点蓬蓬的控油效果：还可以其他特色：去屑应该还行，我是搭配其他去屑的一起用的
柔顺
Positive
适合发质：洗完略有点干，比较适合油性的发质吧泡沫数量：泡沫丰富产品香味：味道还可以，残留时间也比较久柔顺效果：用完头发挺$T$ 的，而且有点蓬蓬的控油效果：还可以其他特色：去屑应该还行，我是搭配其他去屑的一起用的
柔顺
Positive
适合发质：洗完略有点干，比较适合油性的发质吧泡沫数量：泡沫丰富产品香味：味道还可以，残留时间也比较久柔顺效果：用完头发挺柔顺的，而且有点$T$ 的控油效果：还可以其他特色：去屑应该还行，我是搭配其他去屑的一起用的
蓬蓬
Positive
适合发质：洗完略有点干，比较适合油性的发质吧泡沫数量：泡沫丰富产品香味：味道还可以，残留时间也比较久柔顺效果：用完头发挺柔顺的，而且有点蓬蓬的$T$ 其他特色：去屑应该还行，我是搭配其他去屑的一起用的
控油效果：还可以
Positive
适合发质：洗完略有点干，比较适合油性的发质吧泡沫数量：泡沫丰富产品香味：味道还可以，残留时间也比较久柔顺效果：用完头发挺柔顺的，而且有点蓬蓬的控油效果：还可以其他特色：$T$ ，我是搭配其他去屑的一起用的
去屑应该还行
Negative
洗了一次 我觉得真的洗完很$T$  感觉也没那么爱油了 再用用看看吧
蓬松
Neutral
洗了一次 我觉得真的洗完很蓬松 $T$  再用用看看吧
感觉也没那么爱油了
Positive
昨天到的，今天用了一下，$T$ ，没有贴着发根用，但是头屑多大块大块的那种……
感觉不是很好
Neutral
昨天到的，今天用了一下，感觉不是很好，没有贴着发根用，$T$ ……
但是头屑多大块大块的那种
Neutral
$T$ 。快递员电话几次没接到，给我放在了小区门卫室。太好了！
昨天晚上下单，今天一早就到了
Positive
很奈斯，怎么说呢，$T$ ，洗完吹干暂时没看见头屑，我用过很多品牌洗发水，海飞丝去屑是真的不错，这个呢，没想到的是洗完头发很轻盈，跟沙宣主打轻盈那个差不多，这样打理头发就比一般洗发水洗完效果好，头发没那么容易塌，总之很不错，用几天再看看持续去屑怎么样，我不用海飞丝就会有头屑，顽固，这次这个看能不能弄好
洗着很清爽，舒服
Positive
很奈斯，怎么说呢，洗着很清爽，舒服，$T$ ，我用过很多品牌洗发水，海飞丝去屑是真的不错，这个呢，没想到的是洗完头发很轻盈，跟沙宣主打轻盈那个差不多，这样打理头发就比一般洗发水洗完效果好，头发没那么容易塌，总之很不错，用几天再看看持续去屑怎么样，我不用海飞丝就会有头屑，顽固，这次这个看能不能弄好
洗完吹干暂时没看见头屑
Positive
很奈斯，怎么说呢，洗着很清爽，舒服，洗完吹干暂时没看见头屑，我用过很多品牌洗发水，$T$ ，这个呢，没想到的是洗完头发很轻盈，跟沙宣主打轻盈那个差不多，这样打理头发就比一般洗发水洗完效果好，头发没那么容易塌，总之很不错，用几天再看看持续去屑怎么样，我不用海飞丝就会有头屑，顽固，这次这个看能不能弄好
海飞丝去屑是真的不错
Positive
很奈斯，怎么说呢，洗着很清爽，舒服，洗完吹干暂时没看见头屑，我用过很多品牌洗发水，海飞丝去屑是真的不错，这个呢，没想到的是$T$ ，跟沙宣主打轻盈那个差不多，这样打理头发就比一般洗发水洗完效果好，头发没那么容易塌，总之很不错，用几天再看看持续去屑怎么样，我不用海飞丝就会有头屑，顽固，这次这个看能不能弄好
洗完头发很轻盈
Positive
很奈斯，怎么说呢，洗着很清爽，舒服，洗完吹干暂时没看见头屑，我用过很多品牌洗发水，海飞丝去屑是真的不错，这个呢，没想到的是洗完头发很轻盈，跟沙宣主打轻盈那个差不多，这样打理头发就比一般洗发水洗完效果好，$T$ ，总之很不错，用几天再看看持续去屑怎么样，我不用海飞丝就会有头屑，顽固，这次这个看能不能弄好
头发没那么容易塌
Neutral
$T$  全家大小都能用 也不会有头皮 也不油 ??
这个牌子用很多年了
Positive
这个牌子用很多年了 全家大小都能用 也$T$  也不油 ??
不会有头皮
Positive
这个牌子用很多年了 全家大小都能用 也不会有头皮 $T$  ??
也不油
Positive
用了$T$ 啊啊啊啊啊，才用了三周，很明显头发掉的多了(???)
脱发
Neutral
用了脱发啊啊啊啊啊，才用了三周，很明显$T$ (???)
头发掉的多了
Neutral
之前用阿道夫洗发水脱发很严重，现在用霸王防脱用过几次$T$ 
脱发没这么严重了。
Positive
到手607元，使用感还不错，买过另一款，这款比较的$T$ 。
洗发水不稠
Negative
很$T$ 使用的染色膏，上色很快，工具都很齐全头发全染的时候，很建议
方便
Positive
很方便使用的染色膏，$T$ ，工具都很齐全头发全染的时候，很建议
上色很快
Positive
这个对于发尾$T$ 的人来说力度还是轻了点，擦在头发上一下就吸收了所以跟以往用的护发素比要多用几泵，不然根本顺不开头发，更别提冲干净之后了，如果发尾干枯不严重的倒是可以试试这款，这样缺点就变优点了，吸收好冲洗方便
干枯不顺
Neutral
这个对于发尾干枯不顺的人来说力度还是轻了点，擦在头发上一下就吸收了所以跟以往用的护发素比要多用几泵，不然根本顺不开头发，更别提冲干净之后了，如果发尾干枯不严重的倒是可以试试这款，这样缺点就变优点了，$T$ 好冲洗方便
吸收
Positive
这个对于发尾干枯不顺的人来说力度还是轻了点，擦在头发上一下就吸收了所以跟以往用的护发素比要多用几泵，不然根本顺不开头发，更别提冲干净之后了，如果发尾干枯不严重的倒是可以试试这款，这样缺点就变优点了，吸收$T$ 方便
好冲洗
Positive
这个对于发尾干枯不顺的人来说力度还是轻了点，擦在头发上一下就吸收了所以跟以往用的护发素比要多用几泵，不然根本顺不开头发，更别提冲干净之后了，如果发尾干枯不严重的倒是可以试试这款，这样缺点就变优点了，吸收好冲洗$T$ 
方便
Positive
对于头发的洗护产品，$T$ 。我喜欢她的淡淡的香味比较适合我的发质，洗后头发很柔顺，并且在头发烫后，能?使之很好地得到修复，对头发起到一定的保护作用。在商家做活动时购买，尤显性＇价比高。
我只购买潘婷系列
Positive
对于头发的洗护产品，我只购买潘婷系列。$T$ 比较适合我的发质，洗后头发很柔顺，并且在头发烫后，能?使之很好地得到修复，对头发起到一定的保护作用。在商家做活动时购买，尤显性＇价比高。
我喜欢她的淡淡的香味
Positive
对于头发的洗护产品，我只购买潘婷系列。我喜欢她的淡淡的香味比较适合我的发质，洗后$T$ ，并且在头发烫后，能?使之很好地得到修复，对头发起到一定的保护作用。在商家做活动时购买，尤显性＇价比高。
头发很柔顺
Positive
对于头发的洗护产品，我只购买潘婷系列。我喜欢她的淡淡的香味比较适合我的发质，洗后头发很柔顺，并且在头发烫后，能?$T$ ，对头发起到一定的保护作用。在商家做活动时购买，尤显性＇价比高。
使之很好地得到修复
Positive
对于头发的洗护产品，我只购买潘婷系列。我喜欢她的淡淡的香味比较适合我的发质，洗后头发很柔顺，并且在头发烫后，能?使之很好地得到修复，对头发起到一定的保护作用。在$T$ ，尤显性＇价比高。
商家做活动时购买
Positive
对于头发的洗护产品，我只购买潘婷系列。我喜欢她的淡淡的香味比较适合我的发质，洗后头发很柔顺，并且在头发烫后，能?使之很好地得到修复，对头发起到一定的保护作用。在商家做活动时购买，尤显$T$ 。
性＇价比高
Positive
为了送的东西买的 $T$  然后玩文字游戏 各位买的时候注意了
收到啥也没
Neutral
洗发水收到了，一直都是喜欢用这款，$T$ ，喜欢的朋友可以试试
己经回购好多次了
Positive
产品包装：常规塑料瓶，再外包一层厚塑料膜。$T$ 程度：使用后头发更柔顺易梳不打结。适合发质：干臊易损发质。修复效果：光亮柔顺。已经多次购买了，但这次比上次购买贵了33%多，上次99元三瓶，这次48.8元一瓶，两瓶9折也要43.92元，比上次贵了10.92元。出库及物流还挺快的，这是京东自营的优点，且质量有保证，值得信赖。
柔顺
Positive
产品包装：常规塑料瓶，再外包一层厚塑料膜。柔顺程度：使用后头发更$T$ 。适合发质：干臊易损发质。修复效果：光亮柔顺。已经多次购买了，但这次比上次购买贵了33%多，上次99元三瓶，这次48.8元一瓶，两瓶9折也要43.92元，比上次贵了10.92元。出库及物流还挺快的，这是京东自营的优点，且质量有保证，值得信赖。
柔顺易梳不打结
Positive
产品包装：常规塑料瓶，再外包一层厚塑料膜。柔顺程度：使用后头发更柔顺易梳不打结。$T$ 。修复效果：光亮柔顺。已经多次购买了，但这次比上次购买贵了33%多，上次99元三瓶，这次48.8元一瓶，两瓶9折也要43.92元，比上次贵了10.92元。出库及物流还挺快的，这是京东自营的优点，且质量有保证，值得信赖。
适合发质：干臊易损发质
Positive
产品包装：常规塑料瓶，再外包一层厚塑料膜。柔顺程度：使用后头发更柔顺易梳不打结。适合发质：干臊易损发质。修复效果：$T$ 柔顺。已经多次购买了，但这次比上次购买贵了33%多，上次99元三瓶，这次48.8元一瓶，两瓶9折也要43.92元，比上次贵了10.92元。出库及物流还挺快的，这是京东自营的优点，且质量有保证，值得信赖。
光亮
Positive
产品包装：常规塑料瓶，再外包一层厚塑料膜。柔顺程度：使用后头发更柔顺易梳不打结。适合发质：干臊易损发质。修复效果：光亮$T$ 。已经多次购买了，但这次比上次购买贵了33%多，上次99元三瓶，这次48.8元一瓶，两瓶9折也要43.92元，比上次贵了10.92元。出库及物流还挺快的，这是京东自营的优点，且质量有保证，值得信赖。
柔顺
Positive
产品包装：常规塑料瓶，再外包一层厚塑料膜。柔顺程度：使用后头发更柔顺易梳不打结。适合发质：干臊易损发质。修复效果：光亮柔顺。已经多次购买了，但这次比上次购买贵了33%多，上次99元三瓶，这次48.8元一瓶，两瓶9折也要43.92元，比上次$T$ 了10.92元。出库及物流还挺快的，这是京东自营的优点，且质量有保证，值得信赖。
贵
Neutral
产品包装：常规塑料瓶，再外包一层厚塑料膜。柔顺程度：使用后头发更柔顺易梳不打结。适合发质：干臊易损发质。修复效果：光亮柔顺。已经多次购买了，但这次比上次购买贵了33%多，上次99元三瓶，这次48.8元一瓶，两瓶9折也要43.92元，比上次贵了10.92元。出库及$T$ 的，这是京东自营的优点，且质量有保证，值得信赖。
物流还挺快
Positive
还没有用 之前用过这款洗发水 $T$  洗完头发比较顺滑 味道挺好闻的
柔顺效果不错
Positive
还没有用 之前用过这款洗发水 柔顺效果不错 洗完头发比较$T$  味道挺好闻的
顺滑
Positive
还没有用 之前用过这款洗发水 柔顺效果不错 洗完头发比较顺滑 $T$ 的
味道挺好闻
Positive
$T$ ，抹在头发上吸收很快，吹干后不油腻，瞬间扶平毛糙
淡淡的香味闻起来很舒服
Positive
淡淡的香味闻起来很舒服，抹在头发上$T$ ，吹干后不油腻，瞬间扶平毛糙
吸收很快
Positive
淡淡的香味闻起来很舒服，抹在头发上吸收很快，$T$ ，瞬间扶平毛糙
吹干后不油腻
Positive
淡淡的香味闻起来很舒服，抹在头发上吸收很快，吹干后不油腻，$T$ 
瞬间扶平毛糙
Positive
想买的别犹豫哇！$T$ ，特别棒！收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！
没有廉价的感觉，很高端
Positive
$T$ ，和图片一致，家人很喜欢！货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
做工很细致
Positive
做工很细致，和图片一致，家人很喜欢！$T$ 价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
货真
Positive
做工很细致，和图片一致，家人很喜欢！货真$T$ ，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
价实
Positive
做工很细致，和图片一致，家人很喜欢！货真价实，$T$ ，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
高颜值
Positive
做工很细致，和图片一致，家人很喜欢！货真价实，高颜值，$T$ ，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
高品质
Positive
做工很细致，和图片一致，家人很喜欢！货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，$T$ ，非常喜欢???????????
材质外观和质量一看就很上档次
Positive
。。。。实物与描述的一样，质量相当好，$T$ ，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦
卖家态度也好
Positive
。。。。实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，$T$ ，值得购买哦
发货速度杠杠的
Positive
$T$ ，之前买的大瓶，买的时候没注意，用起来感觉是稀释的
明显比之前的稀了
Neutral
明显比之前的稀了，之前买的大瓶，买的时候没注意，$T$ 
用起来感觉是稀释的
Neutral
老婆$T$ ，说是适合她的洗发水，不过我买错了，买成油性了，下次买滋养的
一直在用的牌子
Positive
$T$ 价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ
货真
Positive
货真$T$ ，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ
价实
Positive
货真价实，$T$ ，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ
高颜值
Positive
货真价实，高颜值，$T$ ，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ
高品质
Positive
货真价实，高颜值，高品质，$T$ ，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ
一分钱一分货
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，$T$ ，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ
材质外观和质量一看就很上档次
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ$T$ 价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ
货真
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真$T$ ，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ
价实
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，$T$ ，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ
高颜值
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，$T$ ，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ
高品质
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，$T$ ，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ
一分钱一分货
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，$T$ ，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ
材质外观和质量一看就很上档次
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ$T$ 价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ
货真
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真$T$ ，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ
价实
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，$T$ ，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ
高颜值
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，$T$ ，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ
高品质
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，$T$ ，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ
一分钱一分货
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，$T$ ，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ
材质外观和质量一看就很上档次
Positive
$T$ ，泡沫丰富，容易清洗干净，1L大包装，比超市便宜，性价比高，适合家用。日期新，送货很快。包装严实。
老牌洗发水，用了好多年了
Positive
老牌洗发水，用了好多年了，$T$ ，容易清洗干净，1L大包装，比超市便宜，性价比高，适合家用。日期新，送货很快。包装严实。
泡沫丰富
Positive
老牌洗发水，用了好多年了，泡沫丰富，$T$ ，1L大包装，比超市便宜，性价比高，适合家用。日期新，送货很快。包装严实。
容易清洗干净
Positive
老牌洗发水，用了好多年了，泡沫丰富，容易清洗干净，1L大包装，$T$ ，适合家用。日期新，送货很快。包装严实。
比超市便宜，性价比高
Positive
老牌洗发水，用了好多年了，泡沫丰富，容易清洗干净，1L大包装，比超市便宜，性价比高，适合家用。日期新，$T$ 。包装严实。
送货很快
Positive
老牌洗发水，用了好多年了，泡沫丰富，容易清洗干净，1L大包装，比超市便宜，性价比高，适合家用。日期新，送货很快。$T$ 。
包装严实
Positive
为什么我的订单只给我$T$ 200升的，这是欺骗行为 说的是给两个200升的结果就给了一个
发了一个
Neutral
为什么我的订单只给我发了一个200升的，这是$T$  说的是给两个200升的结果就给了一个
欺骗行为
Neutral
之前都是在超市买，夏天天热懒得去超市跑，就在京东买了，但是感觉比超市买的稀？？用着也没有明显清凉的感觉。。。。$T$ 了。。。。。
也不知道真假
Positive
不错。起码对于我这个头皮比较敏感的人来说，$T$ 痒的现象。
洗完以后头上不会有疙瘩或者
Positive
不错。起码对于我这个头皮比较敏感的人来说，洗完以后头上不会有疙瘩或者$T$ 。
痒的现象
Positive
很早就想买了 收到用了一段时间 很适合我的发质 $T$   泡沫多而细腻 非常棒 味道也很好闻 控油效果也不错 值得推荐 非常愉快的一次购物
洗完头发很舒服清爽
Positive
很早就想买了 收到用了一段时间 很适合我的发质 洗完头发很舒服清爽  $T$  非常棒 味道也很好闻 控油效果也不错 值得推荐 非常愉快的一次购物
泡沫多而细腻
Positive
很早就想买了 收到用了一段时间 很适合我的发质 洗完头发很舒服清爽  泡沫多而细腻 非常棒 $T$  控油效果也不错 值得推荐 非常愉快的一次购物
味道也很好闻
Positive
很早就想买了 收到用了一段时间 很适合我的发质 洗完头发很舒服清爽  泡沫多而细腻 非常棒 味道也很好闻 $T$  非常愉快的一次购物
控油效果也不错 值得推荐
Positive
$T$ 不油腻，?很顺滑，爱啦?爱啦?！洗发水很清香?特别喜欢，?用了之后头发很柔顺太顺滑了留香时间长；还送了许多小样出远门?就很方便携带了太赞了，香味清新，?跟在超市买的一模一样很喜欢这种幽香的感觉。洗发后，?头发滋润不油腻，?很顺滑，小伙伴么?，?赶快下手吧??
头发滋润
Positive
头发滋润$T$ ，?很顺滑，爱啦?爱啦?！洗发水很清香?特别喜欢，?用了之后头发很柔顺太顺滑了留香时间长；还送了许多小样出远门?就很方便携带了太赞了，香味清新，?跟在超市买的一模一样很喜欢这种幽香的感觉。洗发后，?头发滋润不油腻，?很顺滑，小伙伴么?，?赶快下手吧??
不油腻
Positive
头发滋润不油腻，?$T$ ，爱啦?爱啦?！洗发水很清香?特别喜欢，?用了之后头发很柔顺太顺滑了留香时间长；还送了许多小样出远门?就很方便携带了太赞了，香味清新，?跟在超市买的一模一样很喜欢这种幽香的感觉。洗发后，?头发滋润不油腻，?很顺滑，小伙伴么?，?赶快下手吧??
很顺滑
Positive
头发滋润不油腻，?很顺滑，爱啦?爱啦?！$T$ ?特别喜欢，?用了之后头发很柔顺太顺滑了留香时间长；还送了许多小样出远门?就很方便携带了太赞了，香味清新，?跟在超市买的一模一样很喜欢这种幽香的感觉。洗发后，?头发滋润不油腻，?很顺滑，小伙伴么?，?赶快下手吧??
洗发水很清香
Positive
头发滋润不油腻，?很顺滑，爱啦?爱啦?！洗发水很清香?特别喜欢，?$T$ 留香时间长；还送了许多小样出远门?就很方便携带了太赞了，香味清新，?跟在超市买的一模一样很喜欢这种幽香的感觉。洗发后，?头发滋润不油腻，?很顺滑，小伙伴么?，?赶快下手吧??
用了之后头发很柔顺太顺滑了
Positive
头发滋润不油腻，?很顺滑，爱啦?爱啦?！洗发水很清香?特别喜欢，?用了之后头发很柔顺太顺滑了$T$ ；还送了许多小样出远门?就很方便携带了太赞了，香味清新，?跟在超市买的一模一样很喜欢这种幽香的感觉。洗发后，?头发滋润不油腻，?很顺滑，小伙伴么?，?赶快下手吧??
留香时间长
Positive
头发滋润不油腻，?很顺滑，爱啦?爱啦?！洗发水很清香?特别喜欢，?用了之后头发很柔顺太顺滑了留香时间长；$T$ 出远门?就很方便携带了太赞了，香味清新，?跟在超市买的一模一样很喜欢这种幽香的感觉。洗发后，?头发滋润不油腻，?很顺滑，小伙伴么?，?赶快下手吧??
还送了许多小样
Positive
头发滋润不油腻，?很顺滑，爱啦?爱啦?！洗发水很清香?特别喜欢，?用了之后头发很柔顺太顺滑了留香时间长；还送了许多小样出远门?就很方便携带了太赞了，$T$ ，?跟在超市买的一模一样很喜欢这种幽香的感觉。洗发后，?头发滋润不油腻，?很顺滑，小伙伴么?，?赶快下手吧??
香味清新
Positive
头发滋润不油腻，?很顺滑，爱啦?爱啦?！洗发水很清香?特别喜欢，?用了之后头发很柔顺太顺滑了留香时间长；还送了许多小样出远门?就很方便携带了太赞了，香味清新，?$T$ 很喜欢这种幽香的感觉。洗发后，?头发滋润不油腻，?很顺滑，小伙伴么?，?赶快下手吧??
跟在超市买的一模一样
Positive
头发滋润不油腻，?很顺滑，爱啦?爱啦?！洗发水很清香?特别喜欢，?用了之后头发很柔顺太顺滑了留香时间长；还送了许多小样出远门?就很方便携带了太赞了，香味清新，?跟在超市买的一模一样$T$ 。洗发后，?头发滋润不油腻，?很顺滑，小伙伴么?，?赶快下手吧??
很喜欢这种幽香的感觉
Positive
头发滋润不油腻，?很顺滑，爱啦?爱啦?！洗发水很清香?特别喜欢，?用了之后头发很柔顺太顺滑了留香时间长；还送了许多小样出远门?就很方便携带了太赞了，香味清新，?跟在超市买的一模一样很喜欢这种幽香的感觉。洗发后，?$T$ 不油腻，?很顺滑，小伙伴么?，?赶快下手吧??
头发滋润
Positive
头发滋润不油腻，?很顺滑，爱啦?爱啦?！洗发水很清香?特别喜欢，?用了之后头发很柔顺太顺滑了留香时间长；还送了许多小样出远门?就很方便携带了太赞了，香味清新，?跟在超市买的一模一样很喜欢这种幽香的感觉。洗发后，?头发滋润$T$ ，?很顺滑，小伙伴么?，?赶快下手吧??
不油腻
Positive
头发滋润不油腻，?很顺滑，爱啦?爱啦?！洗发水很清香?特别喜欢，?用了之后头发很柔顺太顺滑了留香时间长；还送了许多小样出远门?就很方便携带了太赞了，香味清新，?跟在超市买的一模一样很喜欢这种幽香的感觉。洗发后，?头发滋润不油腻，?很$T$ ，小伙伴么?，?赶快下手吧??
顺滑
Neutral
$T$ ，原发色是六度色，第一次染有点爆顶，吹干又把发根补了下色，非常完美。个人觉得比花王上色快，我只停留了十几二十分钟的样子。
非常洋气好看的冷棕色调
Positive
非常洋气好看的冷棕色调，原发色是六度色，$T$ ，吹干又把发根补了下色，非常完美。个人觉得比花王上色快，我只停留了十几二十分钟的样子。
第一次染有点爆顶
Neutral
非常洋气好看的冷棕色调，原发色是六度色，第一次染有点爆顶，吹干又把发根补了下色，非常完美。$T$ ，我只停留了十几二十分钟的样子。
个人觉得比花王上色快
Positive
飘柔洗发水，第一次用，以前小时候经常看见他的广告！想试试看好不好用，看这款在京东卖的不错，买来试试！$T$ ，应该可以用很长时间了！
1000ML 好大的一瓶
Positive
整体评价：真的很不错 洗完没用护发素都已经很$T$ 啦！泵头升级啦！ 使用效果：很棒很不错 个人情况介绍：头发容易油 包装与外观：很喜欢
顺滑
Positive
整体评价：真的很不错 洗完没用护发素都已经很顺滑啦！$T$ ！ 使用效果：很棒很不错 个人情况介绍：头发容易油 包装与外观：很喜欢
泵头升级啦
Positive
整体评价：真的很不错 洗完没用护发素都已经很顺滑啦！泵头升级啦！ 使用效果：很棒很不错 个人情况介绍：头发容易油 $T$ 
包装与外观：很喜欢
Positive
$T$ ，家里老人用了都说好，活动期间购买也很划算，家里已经囤了一箱卡诗的赠品了，使用感非常好，味道闻起来也很舒服，不是很上头的精油味道，用起来也好吸收，头发会变柔顺很多。
会一直回购的产品
Positive
会一直回购的产品，$T$ ，活动期间购买也很划算，家里已经囤了一箱卡诗的赠品了，使用感非常好，味道闻起来也很舒服，不是很上头的精油味道，用起来也好吸收，头发会变柔顺很多。
家里老人用了都说好
Positive
会一直回购的产品，家里老人用了都说好，$T$ ，家里已经囤了一箱卡诗的赠品了，使用感非常好，味道闻起来也很舒服，不是很上头的精油味道，用起来也好吸收，头发会变柔顺很多。
活动期间购买也很划算
Positive
会一直回购的产品，家里老人用了都说好，活动期间购买也很划算，家里已经囤了一箱卡诗的$T$ 了，使用感非常好，味道闻起来也很舒服，不是很上头的精油味道，用起来也好吸收，头发会变柔顺很多。
赠品
Positive
会一直回购的产品，家里老人用了都说好，活动期间购买也很划算，家里已经囤了一箱卡诗的赠品了，使用感非常好，$T$ ，不是很上头的精油味道，用起来也好吸收，头发会变柔顺很多。
味道闻起来也很舒服
Positive
会一直回购的产品，家里老人用了都说好，活动期间购买也很划算，家里已经囤了一箱卡诗的赠品了，使用感非常好，味道闻起来也很舒服，不是很上头的精油味道，$T$ ，头发会变柔顺很多。
用起来也好吸收
Positive
会一直回购的产品，家里老人用了都说好，活动期间购买也很划算，家里已经囤了一箱卡诗的赠品了，使用感非常好，味道闻起来也很舒服，不是很上头的精油味道，用起来也好吸收，$T$ 很多。
头发会变柔顺
Positive
$T$ 。秃头星人的救星~洗完头第二天必备
用出铁皮的第三个了，又入了一个
Positive
用出铁皮的第三个了，又入了一个。$T$ ~洗完头第二天必备
秃头星人的救星
Positive
$T$ ，洗后头发既不会感觉太油滑也不会太干燥。
一直使用的一款洗发水
Positive
一直使用的一款洗发水，$T$ 也不会太干燥。
洗后头发既不会感觉太油滑
Positive
一直使用的一款洗发水，洗后头发既不会感觉太油滑$T$ 。
也不会太干燥
Positive
支持代言人?朱一龙！$T$ ！第一次自己染发,真的?受不了,居然成功了！因为?原来染过头发,这个颜色很好?看,染后灯?光下,整体染?完有个渐变效果,头发?细的半小时足够了,夏天就应??该要明显点的颜色,固色的洗发水和?护发素也很好
颜色好看
Positive
支持代言人?朱一龙！颜色好看！第一次自己$T$ ,真的?受不了,居然成功了！因为?原来染过头发,这个颜色很好?看,染后灯?光下,整体染?完有个渐变效果,头发?细的半小时足够了,夏天就应??该要明显点的颜色,固色的洗发水和?护发素也很好
染发
Positive
支持代言人?朱一龙！颜色好看！第一次自己染发,真的?受不了,居然成功了！因为?原来染过头发,这个$T$ 染后灯?光下,整体染?完有个渐变效果,头发?细的半小时足够了,夏天就应??该要明显点的颜色,固色的洗发水和?护发素也很好
颜色很好?看,
Positive
$T$ ～社畜防脱发必备神器，要是生发液也有迷你装配套就完美了
旅行装很可爱，小小的一瓶
Positive
旅行装很可爱，小小的一瓶～$T$ ，要是生发液也有迷你装配套就完美了
社畜防脱发必备神器
Positive
本人头皮油性，发质偏干。第一次购买这款洗发水，并且是在孕期使用，$T$ ，使用感受不错，头皮很轻松。推荐。
查了成分安全
Positive
本人头皮油性，发质偏干。第一次购买这款洗发水，并且是在孕期使用，查了成分安全，使用感受不错，$T$ 。推荐。
头皮很轻松
Positive
自然卷杂毛头发又少  护发素也不常用 因为天天游泳感觉伤头发  买来护发   $T$ 
目前用了一次还不错
Positive
用了多半瓶了，毛用没有，就是普通洗头膏。所以评价一般，$T$ 。
针对脱发来说，就是差评
Neutral
非常好?$T$ ，已用他家产品第三个年头，非常好?去屑杠杠的！值得推荐！大家直接入手就对了！我不是托！我只想真实评价，做好一个中国公民，给大家分享我的购物心得！有些买完差评的可能不适合你，你换一个就行了，不至于差评，希望大家都做好一个ChineseChinese！
正品
Positive
非常好?正品，$T$ ，非常好?去屑杠杠的！值得推荐！大家直接入手就对了！我不是托！我只想真实评价，做好一个中国公民，给大家分享我的购物心得！有些买完差评的可能不适合你，你换一个就行了，不至于差评，希望大家都做好一个ChineseChinese！
已用他家产品第三个年头
Positive
非常好?正品，已用他家产品第三个年头，非常好?$T$ ！值得推荐！大家直接入手就对了！我不是托！我只想真实评价，做好一个中国公民，给大家分享我的购物心得！有些买完差评的可能不适合你，你换一个就行了，不至于差评，希望大家都做好一个ChineseChinese！
去屑杠杠的
Positive
$T$ ，洗完很清爽的感觉，而且颜值很高，包装大气，非常不错的一款洗发用品，值得拥有。
这款洗发膏很好用
Positive
这款洗发膏很好用，$T$ ，而且颜值很高，包装大气，非常不错的一款洗发用品，值得拥有。
洗完很清爽的感觉
Positive
这款洗发膏很好用，洗完很清爽的感觉，而且$T$ ，包装大气，非常不错的一款洗发用品，值得拥有。
颜值很高
Positive
这款洗发膏很好用，洗完很清爽的感觉，而且颜值很高，$T$ 大气，非常不错的一款洗发用品，值得拥有。
包装
Positive
这款洗发膏很好用，洗完很清爽的感觉，而且颜值很高，包装$T$ ，非常不错的一款洗发用品，值得拥有。
大气
Positive
只能说这个东西很$T$  用了一次就闲置了 不管怎么样发际线缺那没有头发挡着摸这个东西就好像是化妆没摸到发际线黑了一块一样 总之我不推荐买也不做回购
鸡肋
Neutral
只能说这个东西很鸡肋 用了一次就闲置了 不管怎么样发际线缺那没有头发挡着摸这个东西就好像是化妆没摸到发际线黑了一块一样 总之我不推荐买$T$ 
也不做回购
Neutral
最喜欢京东这速度，$T$ 了。家里常年备这牌子洗发水，我老公就用这个，别的都不喜欢，说这款洗完不油腻，很清爽。
早上下单，下午就收到
Positive
最喜欢京东这速度，早上下单，下午就收到了。家里$T$ 洗发水，我老公就用这个，别的都不喜欢，说这款洗完不油腻，很清爽。
常年备这牌子
Positive
最喜欢京东这速度，早上下单，下午就收到了。家里常年备这牌子洗发水，我老公就用这个，别的都不喜欢，$T$ ，很清爽。
说这款洗完不油腻
Positive
最喜欢京东这速度，早上下单，下午就收到了。家里常年备这牌子洗发水，我老公就用这个，别的都不喜欢，说这款洗完不油腻，很$T$ 。
清爽
Positive
这个对烫染$T$ 非常友好，而且气味十分馥郁芬芳～～洗完头香香的心情好很多很多～
受损发质
Positive
这个对烫染受损发质非常友好，而且$T$ ～～洗完头香香的心情好很多很多～
气味十分馥郁芬芳
Positive
$T$ ，不油腻不粘手，轻轻一按就可以了，喷在头发上很自然，属于比较自然蓬松的，不板结，总体来说可以
沙宣喷雾效果蛮好的
Positive
沙宣喷雾效果蛮好的，$T$ 不粘手，轻轻一按就可以了，喷在头发上很自然，属于比较自然蓬松的，不板结，总体来说可以
不油腻
Positive
沙宣喷雾效果蛮好的，不油腻$T$ ，轻轻一按就可以了，喷在头发上很自然，属于比较自然蓬松的，不板结，总体来说可以
不粘手
Positive
沙宣喷雾效果蛮好的，不油腻不粘手，$T$ ，喷在头发上很自然，属于比较自然蓬松的，不板结，总体来说可以
轻轻一按就可以了
Positive
沙宣喷雾效果蛮好的，不油腻不粘手，轻轻一按就可以了，喷在头发上很自然，属于比较自然$T$ 的，不板结，总体来说可以
蓬松
Positive
$T$ 产品香味：蛮好闻的香味柔顺效果：很柔顺，洗完不干
泡沫数量：丰富
Positive
泡沫数量：丰富$T$ 柔顺效果：很柔顺，洗完不干
产品香味：蛮好闻的香味
Positive
泡沫数量：丰富产品香味：蛮好闻的香味$T$ ，洗完不干
柔顺效果：很柔顺
Positive
泡沫数量：丰富产品香味：蛮好闻的香味柔顺效果：很柔顺，$T$ 
洗完不干
Positive
$T$ ，质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠
客服态度很好
Positive
客服态度很好，$T$ ，特别特别喜欢，而且价格优惠
质量没得说，跟专卖店一样
Positive
客服态度很好，质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且$T$ 
价格优惠
Positive
$T$ ，应该是真的，挺好用的，味道特别好闻，以后还会来买
一直在用这个牌子的东西
Positive
一直在用这个牌子的东西，$T$ ，挺好用的，味道特别好闻，以后还会来买
应该是真的
Positive
一直在用这个牌子的东西，应该是真的，挺$T$ 的，味道特别好闻，以后还会来买
好用
Positive
一直在用这个牌子的东西，应该是真的，挺好用的，$T$ ，以后还会来买
味道特别好闻
Positive
一直在用这个牌子的东西，应该是真的，挺好用的，味道特别好闻，$T$ 
以后还会来买
Positive
第一次洗完很惊喜，不知道为什么后面洗就没那种感觉了，$T$ ，体验感一般
也不清爽
Neutral
博君一肖粉丝支持小宝代言！$T$ 物流，包装的很用心，到货完好无损，没有撒漏的情况，日期也挺好的，一次性买了五桶洗发水，可以用好久了！
表扬一下包装
Positive
博君一肖粉丝支持小宝代言！表扬一下包装物流，$T$ 损，没有撒漏的情况，日期也挺好的，一次性买了五桶洗发水，可以用好久了！
包装的很用心，到货完好无
Positive
$T$ ，掉发有改善，还加赠了几包试用装和一套便携装
已经是第二次购买了
Positive
已经是第二次购买了，$T$ ，还加赠了几包试用装和一套便携装
掉发有改善
Positive
已经是第二次购买了，掉发有改善，$T$ 
还加赠了几包试用装和一套便携装
Positive
等了一个多星期发现这个还没到，查看后发现$T$ ，联系客服，让等三天，三天后无人联系，再问，说丢件了，问是否申请退款，或补发，没有任何其他措施，补发后收到的盒子完好，里面没有任何保护措施，也得亏是塑料瓶，不然不知道成什么样，如图，就这样，瓶身各种划痕，不一定怎么颠簸来的，就，很无语，这次购物体验非常差
物流不动
Neutral
等了一个多星期发现这个还没到，查看后发现物流不动，$T$ ，让等三天，三天后无人联系，再问，说丢件了，问是否申请退款，或补发，没有任何其他措施，补发后收到的盒子完好，里面没有任何保护措施，也得亏是塑料瓶，不然不知道成什么样，如图，就这样，瓶身各种划痕，不一定怎么颠簸来的，就，很无语，这次购物体验非常差
联系客服
Neutral
等了一个多星期发现这个还没到，查看后发现物流不动，联系客服，让等三天，三天后无人联系，再问，说丢件了，问是否申请退款，或补发，没有任何其他措施，补发后收到的盒子完好，$T$ ，也得亏是塑料瓶，不然不知道成什么样，如图，就这样，瓶身各种划痕，不一定怎么颠簸来的，就，很无语，这次购物体验非常差
里面没有任何保护措施
Neutral
等了一个多星期发现这个还没到，查看后发现物流不动，联系客服，让等三天，三天后无人联系，再问，说丢件了，问是否申请退款，或补发，没有任何其他措施，补发后收到的盒子完好，里面没有任何保护措施，也得亏是塑料瓶，不然不知道成什么样，如图，就这样，$T$ ，就，很无语，这次购物体验非常差
瓶身各种划痕，不一定怎么颠簸来的
Neutral
滋源洗发水，非常棒的洗发水！$T$ ，一点也不刺激头皮！真的不错，多次购买了！
淡淡的香味
Positive
滋源洗发水，非常棒的洗发水！淡淡的香味，$T$ ！真的不错，多次购买了！
一点也不刺激头皮
Positive
滋源洗发水，非常棒的洗发水！淡淡的香味，一点也不刺激头皮！真的不错，$T$ ！
多次购买了
Positive
不知道为什么这次感觉不好，$T$ ，可我刚刚洗完头啊？！？
洗完头人家说我还有头油味
Neutral
不行，$T$   控油也一般，大家不要入坑了，买回去会有很多头皮，敏感的还是建议不要用
洗完很多头皮
Positive
不行，洗完很多头皮  $T$ ，大家不要入坑了，买回去会有很多头皮，敏感的还是建议不要用
控油也一般
Neutral
不行，洗完很多头皮  控油也一般，大家不要入坑了，$T$ ，敏感的还是建议不要用
买回去会有很多头皮
Neutral
不行，洗完很多头皮  控油也一般，大家不要入坑了，买回去会有很多头皮，$T$ 
敏感的还是建议不要用
Neutral
$T$ 。染的时候也没有那么不舒服的味道。偶尔染到脸颊旁边的染发剂，然后用水洗一洗就掉了。然后颜色的话，持久度还可以很好，这个珍珠黑挺适合。喜欢黑头发的人。遮盖力度很棒。里面赠送了很多东西，有手套，有耳套，还有披肩，还有洗发露和护发膜等等。性价比很高了。
施华蔻这款很温和
Positive
施华蔻这款很温和。$T$ 。偶尔染到脸颊旁边的染发剂，然后用水洗一洗就掉了。然后颜色的话，持久度还可以很好，这个珍珠黑挺适合。喜欢黑头发的人。遮盖力度很棒。里面赠送了很多东西，有手套，有耳套，还有披肩，还有洗发露和护发膜等等。性价比很高了。
染的时候也没有那么不舒服的味道
Positive
施华蔻这款很温和。染的时候也没有那么不舒服的味道。偶尔染到脸颊旁边的$T$ 剂，然后用水洗一洗就掉了。然后颜色的话，持久度还可以很好，这个珍珠黑挺适合。喜欢黑头发的人。遮盖力度很棒。里面赠送了很多东西，有手套，有耳套，还有披肩，还有洗发露和护发膜等等。性价比很高了。
染发
Positive
施华蔻这款很温和。染的时候也没有那么不舒服的味道。偶尔染到脸颊旁边的染发剂，$T$ 。然后颜色的话，持久度还可以很好，这个珍珠黑挺适合。喜欢黑头发的人。遮盖力度很棒。里面赠送了很多东西，有手套，有耳套，还有披肩，还有洗发露和护发膜等等。性价比很高了。
然后用水洗一洗就掉了
Positive
施华蔻这款很温和。染的时候也没有那么不舒服的味道。偶尔染到脸颊旁边的染发剂，然后用水洗一洗就掉了。然后颜色的话，$T$ ，这个珍珠黑挺适合。喜欢黑头发的人。遮盖力度很棒。里面赠送了很多东西，有手套，有耳套，还有披肩，还有洗发露和护发膜等等。性价比很高了。
持久度还可以很好
Positive
施华蔻这款很温和。染的时候也没有那么不舒服的味道。偶尔染到脸颊旁边的染发剂，然后用水洗一洗就掉了。然后颜色的话，持久度还可以很好，$T$ 。喜欢黑头发的人。遮盖力度很棒。里面赠送了很多东西，有手套，有耳套，还有披肩，还有洗发露和护发膜等等。性价比很高了。
这个珍珠黑挺适合
Positive
施华蔻这款很温和。染的时候也没有那么不舒服的味道。偶尔染到脸颊旁边的染发剂，然后用水洗一洗就掉了。然后颜色的话，持久度还可以很好，这个珍珠黑挺适合。喜欢黑头发的人。$T$ 。里面赠送了很多东西，有手套，有耳套，还有披肩，还有洗发露和护发膜等等。性价比很高了。
遮盖力度很棒
Positive
施华蔻这款很温和。染的时候也没有那么不舒服的味道。偶尔染到脸颊旁边的染发剂，然后用水洗一洗就掉了。然后颜色的话，持久度还可以很好，这个珍珠黑挺适合。喜欢黑头发的人。遮盖力度很棒。$T$ ，有手套，有耳套，还有披肩，还有洗发露和护发膜等等。性价比很高了。
里面赠送了很多东西
Positive
我的头发洗完后总是过于?松，必须得打点东西才可以，用过各种的摩丝之类的东西，可能是头皮过敏，头皮里总容易长痘痘，偶然用到了这款产品，$T$ ，效果还特别好，买了囤积起来，长期使用。
味道香香的
Positive
我的头发洗完后总是过于?松，必须得打点东西才可以，用过各种的摩丝之类的东西，可能是头皮过敏，头皮里总容易长痘痘，偶然用到了这款产品，味道香香的，$T$ ，买了囤积起来，长期使用。
效果还特别好
Positive
$T$ 好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用。
好用
Positive
$T$ 轻盈，很滋润，味道有股淡淡的香气。发货速度快，客服丽莎棒棒哒.,无硅油洗发水只选滋源。
控油
Positive
控油$T$ ，很滋润，味道有股淡淡的香气。发货速度快，客服丽莎棒棒哒.,无硅油洗发水只选滋源。
轻盈
Positive
控油轻盈，很$T$ ，味道有股淡淡的香气。发货速度快，客服丽莎棒棒哒.,无硅油洗发水只选滋源。
滋润
Positive
控油轻盈，很滋润，$T$ 。发货速度快，客服丽莎棒棒哒.,无硅油洗发水只选滋源。
味道有股淡淡的香气
Positive
控油轻盈，很滋润，味道有股淡淡的香气。$T$ ，客服丽莎棒棒哒.,无硅油洗发水只选滋源。
发货速度快
Positive
控油轻盈，很滋润，味道有股淡淡的香气。发货速度快，$T$ .,无硅油洗发水只选滋源。
客服丽莎棒棒哒
Positive
洗发水$T$ ，一般洗了感觉很舒服！有养发护发的好处吧！
是生姜的香味
Negative
洗发水是生姜的香味，一般$T$ ！有养发护发的好处吧！
洗了感觉很舒服
Positive
洗发水是生姜的香味，一般洗了感觉很舒服！有$T$ 的好处吧！
养发护发
Positive
$T$ 了，没以前那么贴头皮。 油的话，头顶还是像以前那么油，哈哈哈保持一天洗一次头（烦恼）
头发确实蓬松
Neutral
头发确实蓬松了，没以前那么$T$ 。 油的话，头顶还是像以前那么油，哈哈哈保持一天洗一次头（烦恼）
贴头皮
Neutral
头发确实蓬松了，没以前那么贴头皮。 油的话，头顶还是$T$ 哈哈哈保持一天洗一次头（烦恼）
像以前那么油，
Positive
$T$ 次，清爽，喜欢控油效果：控油效果好产品香味：有一种类似中药味 闻着挺安心的
回购好多
Positive
回购好多次，$T$ ，喜欢控油效果：控油效果好产品香味：有一种类似中药味 闻着挺安心的
清爽
Positive
回购好多次，清爽，喜欢控油效果：$T$ 产品香味：有一种类似中药味 闻着挺安心的
控油效果好
Positive
回购好多次，清爽，喜欢控油效果：控油效果好$T$  闻着挺安心的
产品香味：有一种类似中药味
Positive
店家$T$ ，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?
发货非常快
Positive
店家发货非常快，$T$ ，应该是正品，一次很愉快的购物?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?
服务态度很好
Positive
店家发货非常快，服务态度很好，$T$ ，一次很愉快的购物?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?
应该是正品
Neutral
店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物?看起来还不错，$T$ ，价格也非常公道，还会继续买买买！?
包装的很仔细
Positive
店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物?看起来还不错，包装的很仔细，$T$ ，还会继续买买买！?
价格也非常公道
Positive
店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，$T$ ！?
还会继续买买买
Positive
$T$ 效果：很柔顺，对卷发也很作用产品香味：淡淡的香味可以持久一整天，不会刺鼻
柔顺
Positive
柔顺效果：$T$ ，对卷发也很作用产品香味：淡淡的香味可以持久一整天，不会刺鼻
很柔顺
Positive
柔顺效果：很柔顺，对卷发也很作用产品香味：$T$ ，不会刺鼻
淡淡的香味可以持久一整天
Positive
$T$ ，喷出来不是泡泡，是巧克力色的水……
喷头有问题，像有东西塞住
Neutral
$T$ 。。。店家说我自己的原因，洗绿色的不掉头发。
黄色这个洗了掉头发厉害
Neutral
之前在日本的时候一直在用tsubaki的红瓶瓶系列，现在京东购买很方便，$T$ ……家中常备的洗护系列产品之一
也一直来买好几次啦
Positive
卤猫设计的$T$ ！卡诗的洗发水和护发精油改变了我的沙发，现在的头发又顺又亮，大爱卡诗产品的味道，爱自己从头发开始！
包装盒太漂亮
Positive
卤猫设计的包装盒太漂亮！卡诗的洗发水和护发精油$T$ ，现在的头发又顺又亮，大爱卡诗产品的味道，爱自己从头发开始！
改变了我的沙发
Positive
卤猫设计的包装盒太漂亮！卡诗的洗发水和护发精油改变了我的沙发，$T$ 又亮，大爱卡诗产品的味道，爱自己从头发开始！
现在的头发又顺
Positive
卤猫设计的包装盒太漂亮！卡诗的洗发水和护发精油改变了我的沙发，现在的头发又顺$T$ ，大爱卡诗产品的味道，爱自己从头发开始！
又亮
Positive
卤猫设计的包装盒太漂亮！卡诗的洗发水和护发精油改变了我的沙发，现在的头发又顺又亮，$T$ ，爱自己从头发开始！
大爱卡诗产品的味道
Positive
疯狂差评，用之前我是没有头皮屑的，用了两次$T$ ，搞无语了都……
疯狂起头皮屑
Neutral
飘柔这款洗发水是我同学种草给我的，$T$ ，适合吃烧烤之后干洗使用
味道还可以
Positive
还可以，$T$ ，推荐大家购买，呵呵。还可以，大品牌，值得信赖，推荐大家购买，呵呵。还可以，大品牌，值得信赖，推荐大家购买，呵呵。
大品牌，值得信赖
Positive
还可以，大品牌，值得信赖，推荐大家购买，呵呵。还可以，$T$ ，推荐大家购买，呵呵。还可以，大品牌，值得信赖，推荐大家购买，呵呵。
大品牌，值得信赖
Positive
还可以，大品牌，值得信赖，推荐大家购买，呵呵。还可以，大品牌，值得信赖，推荐大家购买，呵呵。还可以，$T$ ，推荐大家购买，呵呵。
大品牌，值得信赖
Positive
卡诗神仙精油，$T$ ✨～一下子就被头发吸收了，轻薄不油腻不说，头发也会变得很有光泽。 气味也非常好闻，是高 级的香氛气息，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹，在不知不觉中就能改发质，滋养顺滑，提升头发亮泽度。✨
用起来完全没有油腻感
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全没有油腻感✨～$T$ ，轻薄不油腻不说，头发也会变得很有光泽。 气味也非常好闻，是高 级的香氛气息，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹，在不知不觉中就能改发质，滋养顺滑，提升头发亮泽度。✨
一下子就被头发吸收了
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全没有油腻感✨～一下子就被头发吸收了，$T$ 不说，头发也会变得很有光泽。 气味也非常好闻，是高 级的香氛气息，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹，在不知不觉中就能改发质，滋养顺滑，提升头发亮泽度。✨
轻薄不油腻
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全没有油腻感✨～一下子就被头发吸收了，轻薄不油腻不说，$T$ 。 气味也非常好闻，是高 级的香氛气息，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹，在不知不觉中就能改发质，滋养顺滑，提升头发亮泽度。✨
头发也会变得很有光泽
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全没有油腻感✨～一下子就被头发吸收了，轻薄不油腻不说，头发也会变得很有光泽。 气味也$T$ ，是高 级的香氛气息，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹，在不知不觉中就能改发质，滋养顺滑，提升头发亮泽度。✨
非常好闻
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全没有油腻感✨～一下子就被头发吸收了，轻薄不油腻不说，头发也会变得很有光泽。 气味也非常好闻，是$T$ 的香氛气息，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹，在不知不觉中就能改发质，滋养顺滑，提升头发亮泽度。✨
高 级
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全没有油腻感✨～一下子就被头发吸收了，轻薄不油腻不说，头发也会变得很有光泽。 气味也非常好闻，是高 级的$T$ ，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹，在不知不觉中就能改发质，滋养顺滑，提升头发亮泽度。✨
香氛气息
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全没有油腻感✨～一下子就被头发吸收了，轻薄不油腻不说，头发也会变得很有光泽。 气味也非常好闻，是高 级的香氛气息，有层次感。 按摩的时候，$T$ ，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹，在不知不觉中就能改发质，滋养顺滑，提升头发亮泽度。✨
闻起来就舒缓
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全没有油腻感✨～一下子就被头发吸收了，轻薄不油腻不说，头发也会变得很有光泽。 气味也非常好闻，是高 级的香氛气息，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，$T$ 气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹，在不知不觉中就能改发质，滋养顺滑，提升头发亮泽度。✨
一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全没有油腻感✨～一下子就被头发吸收了，轻薄不油腻不说，头发也会变得很有光泽。 气味也非常好闻，是高 级的香氛气息，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是$T$ ，在不知不觉中就能改发质，滋养顺滑，提升头发亮泽度。✨
山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全没有油腻感✨～一下子就被头发吸收了，轻薄不油腻不说，头发也会变得很有光泽。 气味也非常好闻，是高 级的香氛气息，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹，在不知不觉中就能改发质，$T$ 顺滑，提升头发亮泽度。✨
滋养
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全没有油腻感✨～一下子就被头发吸收了，轻薄不油腻不说，头发也会变得很有光泽。 气味也非常好闻，是高 级的香氛气息，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹，在不知不觉中就能改发质，滋养$T$ ，提升头发亮泽度。✨
顺滑
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全没有油腻感✨～一下子就被头发吸收了，轻薄不油腻不说，头发也会变得很有光泽。 气味也非常好闻，是高 级的香氛气息，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹，在不知不觉中就能改发质，滋养顺滑，$T$ 。✨
提升头发亮泽度
Positive
第二次买，还可以，$T$ ，但是很控油，我用了以后也不起头皮屑了，不知道是不是心理作用，感觉第二次买的 颜色比第一次买的更淡，但是用起来没差?
味道不咋香
Negative
第二次买，还可以，味道不咋香，$T$ ，我用了以后也不起头皮屑了，不知道是不是心理作用，感觉第二次买的 颜色比第一次买的更淡，但是用起来没差?
但是很控油
Positive
第二次买，还可以，味道不咋香，但是很控油，$T$ ，不知道是不是心理作用，感觉第二次买的 颜色比第一次买的更淡，但是用起来没差?
我用了以后也不起头皮屑了
Positive
$T$ ，有刘诗诗的名信片，爱*了……
超级好用
Positive
给妈妈买的，妈妈知道618京东会搞活动，特意打电话过来让我帮她买买买，$T$ 0点抢到秒杀了，49.9，还送了袋小的，很好哦
618
Positive
买精油送的这款洗发水，洗完$T$ 很顺滑。毫不犹豫买了一大瓶，我漂染完的干燥头发有救了。
不干涩
Positive
买精油送的这款洗发水，洗完不干涩很$T$ 。毫不犹豫买了一大瓶，我漂染完的干燥头发有救了。
顺滑
Positive
买精油送的这款洗发水，洗完不干涩很顺滑。毫不犹豫买了一大瓶，$T$ 。
我漂染完的干燥头发有救了
Positive
$T$ 。泡沫丰富均匀，香味宜人。塑形、定型效果满意。不粘手、不粘头发，使头发具有光泽。因为满意所以一直选用。
一直以来选用沙宣，信赖沙宣
Positive
一直以来选用沙宣，信赖沙宣。$T$ ，香味宜人。塑形、定型效果满意。不粘手、不粘头发，使头发具有光泽。因为满意所以一直选用。
泡沫丰富均匀
Positive
一直以来选用沙宣，信赖沙宣。泡沫丰富均匀，$T$ 。塑形、定型效果满意。不粘手、不粘头发，使头发具有光泽。因为满意所以一直选用。
香味宜人
Positive
一直以来选用沙宣，信赖沙宣。泡沫丰富均匀，香味宜人。$T$ 。不粘手、不粘头发，使头发具有光泽。因为满意所以一直选用。
塑形、定型效果满意
Positive
一直以来选用沙宣，信赖沙宣。泡沫丰富均匀，香味宜人。塑形、定型效果满意。$T$ 、不粘头发，使头发具有光泽。因为满意所以一直选用。
不粘手
Positive
一直以来选用沙宣，信赖沙宣。泡沫丰富均匀，香味宜人。塑形、定型效果满意。不粘手、$T$ ，使头发具有光泽。因为满意所以一直选用。
不粘头发
Positive
一直以来选用沙宣，信赖沙宣。泡沫丰富均匀，香味宜人。塑形、定型效果满意。不粘手、不粘头发，$T$ 。因为满意所以一直选用。
使头发具有光泽
Positive
一直以来选用沙宣，信赖沙宣。泡沫丰富均匀，香味宜人。塑形、定型效果满意。不粘手、不粘头发，使头发具有光泽。$T$ 。
因为满意所以一直选用
Positive
$T$ ，显示出了一家旗舰店的水平。但是看直播时主播明确说会加赠洗护套装小样，并且不用备注。结果到货就和直接买一样，问客服说要备注或者凭证？？再回到过去录屏给你吗请问？？以后大家还是留点心眼说不用备注也再问问客服吧，不然像故意讹人一样
东西包装都很好
Positive
东西包装都很好，显示出了一家旗舰店的水平。但是看直播时主播明确说会加赠洗护套装$T$ ，并且不用备注。结果到货就和直接买一样，问客服说要备注或者凭证？？再回到过去录屏给你吗请问？？以后大家还是留点心眼说不用备注也再问问客服吧，不然像故意讹人一样
小样
Positive
东西包装都很好，显示出了一家旗舰店的水平。但是看直播时主播明确说会加赠洗护套装小样，并且不用备注。结果到货就和直接买一样，问客服说要备注或者凭证？？再回到过去录屏给你吗请问？？以后大家还是留点心眼说不用备注也再问问客服吧，不然像$T$ 
故意讹人一样
Neutral
$T$ ，发货很快，一次一颗用着很方便而且便于携带，我之前染了头发损伤比较严重，头油但是发根又很干，然后我就入了这款，个人觉得比三分钟奇迹好用很多，很滋润～
包装的很好
Positive
包装的很好，$T$ ，一次一颗用着很方便而且便于携带，我之前染了头发损伤比较严重，头油但是发根又很干，然后我就入了这款，个人觉得比三分钟奇迹好用很多，很滋润～
发货很快
Positive
包装的很好，发货很快，一次一颗用着很$T$ 而且便于携带，我之前染了头发损伤比较严重，头油但是发根又很干，然后我就入了这款，个人觉得比三分钟奇迹好用很多，很滋润～
方便
Positive
包装的很好，发货很快，一次一颗用着很方便而且$T$ ，我之前染了头发损伤比较严重，头油但是发根又很干，然后我就入了这款，个人觉得比三分钟奇迹好用很多，很滋润～
便于携带
Positive
包装的很好，发货很快，一次一颗用着很方便而且便于携带，我之前染了头发损伤比较严重，头油但是发根又很干，然后我就入了这款，个人觉得比三分钟奇迹好用很多，很$T$ ～
滋润
Positive
$T$ 的，香味很大，趁活动入了3瓶，价格很是美丽，很愉快的一次购物呢，哈哈，之前是帮妈妈买的，用了之后觉得挺不错的呢。
洗发水好用
Neutral
洗发水好用的，$T$ ，趁活动入了3瓶，价格很是美丽，很愉快的一次购物呢，哈哈，之前是帮妈妈买的，用了之后觉得挺不错的呢。
香味很大
Positive
洗发水好用的，香味很大，趁$T$ 入了3瓶，价格很是美丽，很愉快的一次购物呢，哈哈，之前是帮妈妈买的，用了之后觉得挺不错的呢。
活动
Neutral
洗发水好用的，香味很大，趁活动入了3瓶，$T$ ，很愉快的一次购物呢，哈哈，之前是帮妈妈买的，用了之后觉得挺不错的呢。
价格很是美丽
Positive
$T$ ，使用后头发光泽柔顺无胺味，是得到家人认可的好宝贝。618狂欢价价格优惠囤货中。
一直都在买欧莱雅产品护理头发
Positive
一直都在买欧莱雅产品护理头发，使用后$T$ 柔顺无胺味，是得到家人认可的好宝贝。618狂欢价价格优惠囤货中。
头发光泽
Positive
一直都在买欧莱雅产品护理头发，使用后头发光泽$T$ 无胺味，是得到家人认可的好宝贝。618狂欢价价格优惠囤货中。
柔顺
Positive
一直都在买欧莱雅产品护理头发，使用后头发光泽柔顺$T$ ，是得到家人认可的好宝贝。618狂欢价价格优惠囤货中。
无胺味
Positive
一直都在买欧莱雅产品护理头发，使用后头发光泽柔顺无胺味，是得到家人认可的好宝贝。$T$ 。
618狂欢价价格优惠囤货中
Positive
适合发质：我选这款也是针对性的，个人觉得还可以，我是油性头发，泡沫数量：还是不错的，$T$ ，效果很明显，产品香味：个人觉得这款味道还是不错的，挺喜欢控油效果：满意，没说的，就是以后第二天感觉有点干燥，或许这个得搭配护发素一起用可能就不会出现这种了吧，倒是我一男的基本上都不用，，产品倒是没啥问题，倒是在这里我得说下这快递，图片是我现场原图，到手的第一现状，这快递盒明显坏了，经过从新包装过的，事实上我第一反应就是想着有没有可能被掉包换货了，这也是我用后这么多天才来评论的原因！毕竟不是几十块的洗发
一点点都会有很多泡沫
Positive
适合发质：我选这款也是针对性的，个人觉得还可以，我是油性头发，泡沫数量：还是不错的，一点点都会有很多泡沫，效果很明显，产品香味：个人觉得这款$T$ ，挺喜欢控油效果：满意，没说的，就是以后第二天感觉有点干燥，或许这个得搭配护发素一起用可能就不会出现这种了吧，倒是我一男的基本上都不用，，产品倒是没啥问题，倒是在这里我得说下这快递，图片是我现场原图，到手的第一现状，这快递盒明显坏了，经过从新包装过的，事实上我第一反应就是想着有没有可能被掉包换货了，这也是我用后这么多天才来评论的原因！毕竟不是几十块的洗发
味道还是不错的
Positive
适合发质：我选这款也是针对性的，个人觉得还可以，我是油性头发，泡沫数量：还是不错的，一点点都会有很多泡沫，效果很明显，产品香味：个人觉得这款味道还是不错的，挺喜欢$T$ ，没说的，就是以后第二天感觉有点干燥，或许这个得搭配护发素一起用可能就不会出现这种了吧，倒是我一男的基本上都不用，，产品倒是没啥问题，倒是在这里我得说下这快递，图片是我现场原图，到手的第一现状，这快递盒明显坏了，经过从新包装过的，事实上我第一反应就是想着有没有可能被掉包换货了，这也是我用后这么多天才来评论的原因！毕竟不是几十块的洗发
控油效果：满意
Positive
适合发质：我选这款也是针对性的，个人觉得还可以，我是油性头发，泡沫数量：还是不错的，一点点都会有很多泡沫，效果很明显，产品香味：个人觉得这款味道还是不错的，挺喜欢控油效果：满意，没说的，就是以后$T$ ，或许这个得搭配护发素一起用可能就不会出现这种了吧，倒是我一男的基本上都不用，，产品倒是没啥问题，倒是在这里我得说下这快递，图片是我现场原图，到手的第一现状，这快递盒明显坏了，经过从新包装过的，事实上我第一反应就是想着有没有可能被掉包换货了，这也是我用后这么多天才来评论的原因！毕竟不是几十块的洗发
第二天感觉有点干燥
Neutral
适合发质：我选这款也是针对性的，个人觉得还可以，我是油性头发，泡沫数量：还是不错的，一点点都会有很多泡沫，效果很明显，产品香味：个人觉得这款味道还是不错的，挺喜欢控油效果：满意，没说的，就是以后第二天感觉有点干燥，或许这个得搭配护发素一起用可能就不会出现这种了吧，倒是我一男的基本上都不用，，产品倒是没啥问题，倒是在这里我得说下这快递，图片是我现场原图，到手的第一现状，这$T$ ，经过从新包装过的，事实上我第一反应就是想着有没有可能被掉包换货了，这也是我用后这么多天才来评论的原因！毕竟不是几十块的洗发
快递盒明显坏了
Neutral
$T$ ，给我妈妈染头发用，不得不说大牌的东西真的不错，给我妈染完后头发根本不干，非常润，这个颜色也非常好看
买了很多次了
Positive
买了很多次了，给我妈妈染头发用，不得不说$T$ 的东西真的不错，给我妈染完后头发根本不干，非常润，这个颜色也非常好看
大牌
Positive
买了很多次了，给我妈妈染头发用，不得不说大牌的东西真的不错，$T$ ，非常润，这个颜色也非常好看
给我妈染完后头发根本不干
Positive
买了很多次了，给我妈妈染头发用，不得不说大牌的东西真的不错，给我妈染完后头发根本不干，$T$ ，这个颜色也非常好看
非常润
Positive
买了很多次了，给我妈妈染头发用，不得不说大牌的东西真的不错，给我妈染完后头发根本不干，非常润，$T$ 
这个颜色也非常好看
Positive
$T$ ，同事们都问我用的什么牌子洗发水，七百毫升孟总好长时间了，泡沫很细腻，易冲洗，一直用的都是清扬的产品，棒棒哒
樱花的味道真好闻，沁人心脾
Positive
樱花的味道真好闻，沁人心脾，同事们都问我用的什么牌子洗发水，七百毫升孟总好长时间了，$T$ ，易冲洗，一直用的都是清扬的产品，棒棒哒
泡沫很细腻
Positive
樱花的味道真好闻，沁人心脾，同事们都问我用的什么牌子洗发水，七百毫升孟总好长时间了，泡沫很细腻，易$T$ ，一直用的都是清扬的产品，棒棒哒
冲洗
Positive
樱花的味道真好闻，沁人心脾，同事们都问我用的什么牌子洗发水，七百毫升孟总好长时间了，泡沫很细腻，易冲洗，$T$ ，棒棒哒
一直用的都是清扬的产品
Positive
$T$ ，价格倒是没有太大变化，但是赠品变多了，送了洗手液还在便携式的洗发水，挺值的，屯一次就可以用半年多，然后双十一再备！
趁着有活动的时候买的
Positive
趁着有活动的时候买的，价格倒是没有太大变化，但是$T$ ，送了洗手液还在便携式的洗发水，挺值的，屯一次就可以用半年多，然后双十一再备！
赠品变多了
Positive
趁着有活动的时候买的，价格倒是没有太大变化，但是赠品变多了，送了洗手液还在便携式的洗发水，$T$ 屯一次就可以用半年多，然后双十一再备！
挺值的，
Positive
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错?值得购买！$T$ ?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的
没有什么味道，用起来还可以
Negative
商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，$T$ 
没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的
Positive
今天洗澡用了这款洗发水，$T$ ，泡沫也很丰富，挺好用的。不知道能不能增发，有待继续使用中检验。性价比还是不错的
味道清香不刺鼻
Positive
今天洗澡用了这款洗发水，味道清香不刺鼻，$T$ ，挺好用的。不知道能不能增发，有待继续使用中检验。性价比还是不错的
泡沫也很丰富
Positive
今天洗澡用了这款洗发水，味道清香不刺鼻，泡沫也很丰富，挺$T$ 的。不知道能不能增发，有待继续使用中检验。性价比还是不错的
好用
Positive
今天洗澡用了这款洗发水，味道清香不刺鼻，泡沫也很丰富，挺好用的。不知道能不能$T$ ，有待继续使用中检验。性价比还是不错的
增发
Negative
今天洗澡用了这款洗发水，味道清香不刺鼻，泡沫也很丰富，挺好用的。不知道能不能增发，有待继续使用中检验。$T$ 的
性价比还是不错
Positive
$T$ 剂很好用，大品牌用着放心方便，上色效果很好，不会掉色的，京东服务很好，物流很快。
染发
Positive
染发剂很$T$ ，大品牌用着放心方便，上色效果很好，不会掉色的，京东服务很好，物流很快。
好用
Positive
染发剂很好用，$T$ ，上色效果很好，不会掉色的，京东服务很好，物流很快。
大品牌用着放心方便
Positive
染发剂很好用，大品牌用着放心方便，$T$ ，不会掉色的，京东服务很好，物流很快。
上色效果很好
Positive
染发剂很好用，大品牌用着放心方便，上色效果很好，$T$ ，京东服务很好，物流很快。
不会掉色的
Positive
染发剂很好用，大品牌用着放心方便，上色效果很好，不会掉色的，京东服务很好，$T$ 。
物流很快
Positive
还不错吧，一次买了两盒，用了一盒，染完的头几天会稍微有一些$T$ ，后面就好多了。使用的时候还是比较方便，找染发师操作就更好了
掉色
Neutral
还不错吧，一次买了两盒，用了一盒，染完的头几天会稍微有一些掉色，后面就好多了。$T$ ，找染发师操作就更好了
使用的时候还是比较方便
Positive
等了那么久，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,$T$ 包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心
发货速 度非常快,
Positive
等了那么久，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,$T$ ,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心
包装非常仔细、严实
Positive
等了那么久，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,$T$ ,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心
物流公司服务态度很好
Positive
等了那么久，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,$T$ 很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心
运送速度很快,
Positive
等了那么久，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. $T$ , 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心
店主态度特好
Positive
等了那么久，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，$T$ ，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心
发货迅速
Positive
等了那么久，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，$T$ ，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心
态度很好
Positive
等了那么久，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到$T$ ，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心
店家的服务这么好
Positive
等了那么久，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而$T$ ， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心
价低廉
Positive
等了那么久，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， $T$ ，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心
很热情的卖家
Positive
等了那么久，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料$T$ 。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心
包装非常仔细
Positive
等了那么久，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，$T$ ，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心
店家人蛮好的
Positive
$T$ ,我是部分白色,需要每月补染。发现这款可以分次使用,真心很好用。我头发比较难上色那种,用这款遮盖力很好,头发也不会发臭,一般上色半小时以后,我直接涂发膜上去。再过半小时,再清洗,水温不要太高。效果好极了,已经染色快十天了,没有掉色也没有变浅。
一直用的这个染发剂
Positive
一直用的这个染发剂,我是部分白色,需要每月补染。发现这款可以分次使用,真心很$T$ 。我头发比较难上色那种,用这款遮盖力很好,头发也不会发臭,一般上色半小时以后,我直接涂发膜上去。再过半小时,再清洗,水温不要太高。效果好极了,已经染色快十天了,没有掉色也没有变浅。
好用
Positive
一直用的这个染发剂,我是部分白色,需要每月补染。发现这款可以分次使用,真心很好用。我头发比较难上色那种,$T$ ,头发也不会发臭,一般上色半小时以后,我直接涂发膜上去。再过半小时,再清洗,水温不要太高。效果好极了,已经染色快十天了,没有掉色也没有变浅。
用这款遮盖力很好
Positive
一直用的这个染发剂,我是部分白色,需要每月补染。发现这款可以分次使用,真心很好用。我头发比较难上色那种,用这款遮盖力很好,头发也不会发臭,一般上色半小时以后,我直接涂发膜上去。再过半小时,再清洗,水温不要太高。$T$ ,已经染色快十天了,没有掉色也没有变浅。
效果好极了
Positive
一直用的这个染发剂,我是部分白色,需要每月补染。发现这款可以分次使用,真心很好用。我头发比较难上色那种,用这款遮盖力很好,头发也不会发臭,一般上色半小时以后,我直接涂发膜上去。再过半小时,再清洗,水温不要太高。效果好极了,已经染色快十天了,$T$ 
没有掉色也没有变浅。
Positive
跟想象的一样，$T$ 的，具体用的怎么样，使用之后再来评价
味道也挺好闻
Positive
$T$ ，就觉得很不错，这次尝试了洗发，效果也是棒棒哒！
总是会用施华蔻染发系列
Positive
总是会用施华蔻染发系列，就觉得很不错，这次尝试了洗发，$T$ ！
效果也是棒棒哒
Positive
套装“：洗发水+护发素”$T$ ：“三包便携洗发水+两瓶便携小瓶装洗发水”。我是才接触阿道夫这个牌子的洗发水的，抱着试一试的心态去用，结果发现还可以，对与我这种发质干燥的人来说，确实有很好改善，用完之后头发油润且富有光泽。
赠品
Positive
套装“：洗发水+护发素”赠品：“三包便携洗发水+两瓶便携小瓶装洗发水”。我是才接触阿道夫这个牌子的洗发水的，抱着试一试的心态去用，结果发现还可以，对与我这种发质$T$ 的人来说，确实有很好改善，用完之后头发油润且富有光泽。
干燥
Positive
套装“：洗发水+护发素”赠品：“三包便携洗发水+两瓶便携小瓶装洗发水”。我是才接触阿道夫这个牌子的洗发水的，抱着试一试的心态去用，结果发现还可以，对与我这种发质干燥的人来说，确实有很好改善，$T$ 且富有光泽。
用完之后头发油润
Positive
套装“：洗发水+护发素”赠品：“三包便携洗发水+两瓶便携小瓶装洗发水”。我是才接触阿道夫这个牌子的洗发水的，抱着试一试的心态去用，结果发现还可以，对与我这种发质干燥的人来说，确实有很好改善，用完之后头发油润$T$ 。
且富有光泽
Positive
老婆$T$ 的洗发水，护发素。以前买的都是套装，结果最近护发素用完了～一口气给她买了两瓶，应该够用一段时间了?
一直用的都是沙宣
Positive
水光系列非常适合烫后、染后或$T$  不过若是水光洗发水、护发素同时使用，比较容易出油。 怕油的，建议水光护发素搭配元气姜洗发水，蓬松又修护，头发美美哒。
有损伤的发质。
Positive
水光系列非常适合烫后、染后或有损伤的发质。 不过若是水光洗发水、护发素同时使用，$T$ 。 怕油的，建议水光护发素搭配元气姜洗发水，蓬松又修护，头发美美哒。
比较容易出油
Neutral
水光系列非常适合烫后、染后或有损伤的发质。 不过若是水光洗发水、护发素同时使用，比较容易出油。 怕油的，建议水光护发素搭配元气姜洗发水，$T$ 又修护，头发美美哒。
蓬松
Positive
水光系列非常适合烫后、染后或有损伤的发质。 不过若是水光洗发水、护发素同时使用，比较容易出油。 怕油的，建议水光护发素搭配元气姜洗发水，蓬松又$T$ ，头发美美哒。
修护
Positive
$T$ ，是哪种高级的木质香味一样。 质地：很轻盈不油腻，我本身细软塌的发质，头发容易黏着一块块，用完后是蓬松柔软～ 总体：挺满意哦，再用一段时间看看效果～希望能改善我的发质～
气味：我真的很喜欢
Positive
气味：我真的很喜欢，是哪种$T$ 木质香味一样。 质地：很轻盈不油腻，我本身细软塌的发质，头发容易黏着一块块，用完后是蓬松柔软～ 总体：挺满意哦，再用一段时间看看效果～希望能改善我的发质～
高级的
Positive
气味：我真的很喜欢，是哪种高级的$T$ 一样。 质地：很轻盈不油腻，我本身细软塌的发质，头发容易黏着一块块，用完后是蓬松柔软～ 总体：挺满意哦，再用一段时间看看效果～希望能改善我的发质～
木质香味
Positive
气味：我真的很喜欢，是哪种高级的木质香味一样。 $T$ 不油腻，我本身细软塌的发质，头发容易黏着一块块，用完后是蓬松柔软～ 总体：挺满意哦，再用一段时间看看效果～希望能改善我的发质～
质地：很轻盈
Positive
气味：我真的很喜欢，是哪种高级的木质香味一样。 质地：很轻盈$T$ ，我本身细软塌的发质，头发容易黏着一块块，用完后是蓬松柔软～ 总体：挺满意哦，再用一段时间看看效果～希望能改善我的发质～
不油腻
Positive
气味：我真的很喜欢，是哪种高级的木质香味一样。 质地：很轻盈不油腻，我本身细软塌的发质，头发容易黏着一块块，用完后是$T$ 柔软～ 总体：挺满意哦，再用一段时间看看效果～希望能改善我的发质～
蓬松
Positive
气味：我真的很喜欢，是哪种高级的木质香味一样。 质地：很轻盈不油腻，我本身细软塌的发质，头发容易黏着一块块，用完后是蓬松$T$ ～ 总体：挺满意哦，再用一段时间看看效果～希望能改善我的发质～
柔软
Positive
清扬无硅油洗发露真的不错，$T$ 可以更有效的去处油腻，污垢，头屑残留物，而且洗完之后头发很飘逸，有股淡淡的花心，比较适合油性和中性头发着使用。无硅油配方可以更好的保护发囊，能够减少头皮屑的发生，这应该是我买的最好用的男士洗发水了。
草本植物去屑因子
Positive
清扬无硅油洗发露真的不错，草本植物去屑因子可以更有效的去处油腻，污垢，头屑残留物，而且洗完之后$T$ ，有股淡淡的花心，比较适合油性和中性头发着使用。无硅油配方可以更好的保护发囊，能够减少头皮屑的发生，这应该是我买的最好用的男士洗发水了。
头发很飘逸
Positive
清扬无硅油洗发露真的不错，草本植物去屑因子可以更有效的去处油腻，污垢，头屑残留物，而且洗完之后头发很飘逸，$T$ ，比较适合油性和中性头发着使用。无硅油配方可以更好的保护发囊，能够减少头皮屑的发生，这应该是我买的最好用的男士洗发水了。
有股淡淡的花心
Positive
清扬无硅油洗发露真的不错，草本植物去屑因子可以更有效的去处油腻，污垢，头屑残留物，而且洗完之后头发很飘逸，有股淡淡的花心，比较适合油性和中性头发着使用。$T$ 可以更好的保护发囊，能够减少头皮屑的发生，这应该是我买的最好用的男士洗发水了。
无硅油配方
Positive
清扬无硅油洗发露真的不错，草本植物去屑因子可以更有效的去处油腻，污垢，头屑残留物，而且洗完之后头发很飘逸，有股淡淡的花心，比较适合油性和中性头发着使用。无硅油配方可以更好的$T$ ，能够减少头皮屑的发生，这应该是我买的最好用的男士洗发水了。
保护发囊
Positive
清扬无硅油洗发露真的不错，草本植物去屑因子可以更有效的去处油腻，污垢，头屑残留物，而且洗完之后头发很飘逸，有股淡淡的花心，比较适合油性和中性头发着使用。无硅油配方可以更好的保护发囊，$T$ ，这应该是我买的最好用的男士洗发水了。
能够减少头皮屑的发生
Positive
清扬无硅油洗发露真的不错，草本植物去屑因子可以更有效的去处油腻，污垢，头屑残留物，而且洗完之后头发很飘逸，有股淡淡的花心，比较适合油性和中性头发着使用。无硅油配方可以更好的保护发囊，能够减少头皮屑的发生，这应该是我买的$T$ 的男士洗发水了。
最好用
Positive
用了头发$T$ ，用手抓抓头发都疼，护发素的味道很奇怪，洗发露长得像八四消毒液，不会再回购了
巨干枯
Neutral
用了头发巨干枯，用手抓抓头发都疼，$T$ ，洗发露长得像八四消毒液，不会再回购了
护发素的味道很奇怪
Neutral
用了头发巨干枯，用手抓抓头发都疼，护发素的味道很奇怪，$T$ ，不会再回购了
洗发露长得像八四消毒液
Neutral
用了头发巨干枯，用手抓抓头发都疼，护发素的味道很奇怪，洗发露长得像八四消毒液，$T$ 
不会再回购了
Neutral
虽然是说为了某个值才来评论的，不过一般默认就是好评啦，好评好评，$T$ ，自己选的都是好的。
便宜又好
Positive
无意中看到，脱发一段时间了，头发越来越少，发际线也后移了。第一次用，希望能$T$ 长出新头发。
控制脱发
Negative
$T$ ，赶紧冲掉了，我不是第一次染发，也不是第一次用欧莱雅，但是这次太可怕了，给不了好评，以前的染发膏我都从jd买的，这次他很优惠就这买了，结果刚好涂上就开始刺痛的厉害，赶紧洗掉
刚涂上头皮就开始刺痛
Neutral
刚涂上头皮就开始刺痛，赶紧冲掉了，我不是第一次$T$ ，也不是第一次用欧莱雅，但是这次太可怕了，给不了好评，以前的染发膏我都从jd买的，这次他很优惠就这买了，结果刚好涂上就开始刺痛的厉害，赶紧洗掉
染发
Neutral
刚涂上头皮就开始刺痛，赶紧冲掉了，我不是第一次染发，也不是第一次用欧莱雅，但是这次太可怕了，给不了好评，以前的染发膏我都从jd买的，$T$ ，结果刚好涂上就开始刺痛的厉害，赶紧洗掉
这次他很优惠就这买了
Positive
刚涂上头皮就开始刺痛，赶紧冲掉了，我不是第一次染发，也不是第一次用欧莱雅，但是这次太可怕了，给不了好评，以前的染发膏我都从jd买的，这次他很优惠就这买了，结$T$ ，赶紧洗掉
果刚好涂上就开始刺痛的厉害
Neutral
适合发质：$T$ ，从初中就一直用潘婷到现在已经十几年，潘婷越做越好了
用起来不错
Positive
适合发质：用起来不错，$T$ ，潘婷越做越好了
从初中就一直用潘婷到现在已经十几年
Positive
整体评价：好 $T$  使用效果：好 个人情况介绍：好  就是喜欢它的香
包装与外观：好
Positive
整体评价：好 包装与外观：好 $T$  个人情况介绍：好  就是喜欢它的香
使用效果：好
Positive
整体评价：好 包装与外观：好 使用效果：好 个人情况介绍：好  $T$ 
就是喜欢它的香
Positive
特别特别棒，货比三家才买的，$T$ ，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！
店主人很好
Positive
特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，$T$ ，有需要还会再来的?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！
回答问题很有耐心，也很详细
Positive
特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，$T$ ?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！
有需要还会再来的
Positive
特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的?宝贝收到了，$T$ ，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！
颜色很好看
Positive
特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的?宝贝收到了，颜色很好看，$T$ ，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！
质感也很好
Positive
特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，$T$ ！?是我想要的！！下次还会再来！
样子简单
Positive
潘婷这个很爱，很干枯的头发，用了就明显有$T$ ，韧性也好了。质地是比较厚的，但是很容易推开，修护效果真的不错。京东价格合适配送及时，好评。
光泽
Positive
潘婷这个很爱，很干枯的头发，用了就明显有光泽，$T$ 。质地是比较厚的，但是很容易推开，修护效果真的不错。京东价格合适配送及时，好评。
韧性也好了
Positive
潘婷这个很爱，很干枯的头发，用了就明显有光泽，韧性也好了。$T$ 的，但是很容易推开，修护效果真的不错。京东价格合适配送及时，好评。
质地是比较厚
Neutral
潘婷这个很爱，很干枯的头发，用了就明显有光泽，韧性也好了。质地是比较厚的，$T$ ，修护效果真的不错。京东价格合适配送及时，好评。
但是很容易推开
Positive
潘婷这个很爱，很干枯的头发，用了就明显有光泽，韧性也好了。质地是比较厚的，但是很容易推开，$T$ 。京东价格合适配送及时，好评。
修护效果真的不错
Positive
潘婷这个很爱，很干枯的头发，用了就明显有光泽，韧性也好了。质地是比较厚的，但是很容易推开，修护效果真的不错。京东$T$ 及时，好评。
价格合适配送
Positive
欧莱雅卓韵霜5.4的$T$ ，贴近头发原色，能很好的覆盖白发，多次购买了，很棒。遇到京东搞活动时购买更实惠，京东购物方便快捷，物美价廉、上午下单下午送达，大爱京东！
颜色很自然
Positive
欧莱雅卓韵霜5.4的颜色很自然，贴近头发原色，$T$ ，多次购买了，很棒。遇到京东搞活动时购买更实惠，京东购物方便快捷，物美价廉、上午下单下午送达，大爱京东！
能很好的覆盖白发
Positive
欧莱雅卓韵霜5.4的颜色很自然，贴近头发原色，能很好的覆盖白发，$T$ ，很棒。遇到京东搞活动时购买更实惠，京东购物方便快捷，物美价廉、上午下单下午送达，大爱京东！
多次购买了
Positive
欧莱雅卓韵霜5.4的颜色很自然，贴近头发原色，能很好的覆盖白发，多次购买了，很棒。遇到京东$T$ ，京东购物方便快捷，物美价廉、上午下单下午送达，大爱京东！
搞活动时购买更实惠
Positive
欧莱雅卓韵霜5.4的颜色很自然，贴近头发原色，能很好的覆盖白发，多次购买了，很棒。遇到京东搞活动时购买更实惠，京东购物方便快捷，$T$ 价廉、上午下单下午送达，大爱京东！
物美
Positive
欧莱雅卓韵霜5.4的颜色很自然，贴近头发原色，能很好的覆盖白发，多次购买了，很棒。遇到京东搞活动时购买更实惠，京东购物方便快捷，物美$T$ 、上午下单下午送达，大爱京东！
价廉
Positive
欧莱雅卓韵霜5.4的颜色很自然，贴近头发原色，能很好的覆盖白发，多次购买了，很棒。遇到京东搞活动时购买更实惠，京东购物方便快捷，物美价廉、$T$ ，大爱京东！
上午下单下午送达
Positive
$T$ 了，这是升级版，味道一点也不重，头皮也不会起疙瘩，非常好。
回购多次的产品
Neutral
回购多次的产品了，这是升级版，$T$ ，头皮也不会起疙瘩，非常好。
味道一点也不重
Positive
回购多次的产品了，这是升级版，味道一点也不重，头皮也$T$ ，非常好。
不会起疙瘩
Positive
第一次换这个护发乳，蛮好的，$T$ ，味道也挺好闻的，感觉洗发水护发素都要选择适合自己的最重要，以后还会继续关注的。
头发顺多了也不毛躁
Positive
第一次换这个护发乳，蛮好的，头发顺多了也不毛躁，$T$ 的，感觉洗发水护发素都要选择适合自己的最重要，以后还会继续关注的。
味道也挺好闻
Positive
用过了，$T$ ！必须的用护发的。不然头发很干燥！总体来说一般吧
洗完头发干涩
Neutral
$T$  打开像是礼物一样 赠了3瓶小小的同系列洗发水还有盒子系列贴纸  很用心 还没用过 用了再来追评
包装很好 没有磕碰
Positive
包装很好 没有磕碰 打开像是礼物一样 $T$ 还有盒子系列贴纸  很用心 还没用过 用了再来追评
赠了3瓶小小的同系列洗发水
Positive
$T$ ，非常值得信赖，味道很好一点都不刺激，而且上色也非常持久，不容易掉色，我的白头发越来越多，用这一款非常适合自己，赞一个！
一直在用这个牌子的染发膏
Positive
一直在用这个牌子的染发膏，非常值得信赖，$T$ 一点都不刺激，而且上色也非常持久，不容易掉色，我的白头发越来越多，用这一款非常适合自己，赞一个！
味道很好
Positive
一直在用这个牌子的染发膏，非常值得信赖，味道很好$T$ ，而且上色也非常持久，不容易掉色，我的白头发越来越多，用这一款非常适合自己，赞一个！
一点都不刺激
Positive
一直在用这个牌子的染发膏，非常值得信赖，味道很好一点都不刺激，而且$T$ ，不容易掉色，我的白头发越来越多，用这一款非常适合自己，赞一个！
上色也非常持久
Positive
一直在用这个牌子的染发膏，非常值得信赖，味道很好一点都不刺激，而且上色也非常持久，$T$ ，我的白头发越来越多，用这一款非常适合自己，赞一个！
不容易掉色
Positive
$T$ ，泡沫丰富，淡淡的花香，洗了后感觉发质柔顺，蛮好用的。这次199-100洗动多囤了几支。嗯，京东一如既往地多、快、好、省！！
此款洗发水用了好几年
Positive
此款洗发水用了好几年，$T$ ，淡淡的花香，洗了后感觉发质柔顺，蛮好用的。这次199-100洗动多囤了几支。嗯，京东一如既往地多、快、好、省！！
泡沫丰富
Positive
此款洗发水用了好几年，泡沫丰富，$T$ ，洗了后感觉发质柔顺，蛮好用的。这次199-100洗动多囤了几支。嗯，京东一如既往地多、快、好、省！！
淡淡的花香
Positive
此款洗发水用了好几年，泡沫丰富，淡淡的花香，洗了后感觉发质$T$ ，蛮好用的。这次199-100洗动多囤了几支。嗯，京东一如既往地多、快、好、省！！
柔顺
Positive
此款洗发水用了好几年，泡沫丰富，淡淡的花香，洗了后感觉发质柔顺，蛮$T$ 的。这次199-100洗动多囤了几支。嗯，京东一如既往地多、快、好、省！！
好用
Positive
此款洗发水用了好几年，泡沫丰富，淡淡的花香，洗了后感觉发质柔顺，蛮好用的。$T$ 多囤了几支。嗯，京东一如既往地多、快、好、省！！
这次199-100洗动
Positive
买来备货，还没使用，不过相信京东！网上购物这么激烈，$T$ 商品质量好而价低廉，我太感谢你了！店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意！期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！无意中来到你小铺就淘到心意的宝贝，心情不错！宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用！有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作。
没想到店家的服务这么好，
Positive
买来备货，还没使用，不过相信京东！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！$T$ ，在这家店买东东，我很满意！期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！无意中来到你小铺就淘到心意的宝贝，心情不错！宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用！有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作。
店家很讲信誉，而且很不错哦
Positive
$T$ ，回购了好几次，之前用巴黎欧莱雅会头屑对，这个不会柔顺，不过价格摆在那贵点
好用
Positive
好用，$T$ ，之前用巴黎欧莱雅会头屑对，这个不会柔顺，不过价格摆在那贵点
回购了好几次
Positive
好用，回购了好几次，之前用巴黎欧莱雅会头屑对，这个不会$T$ ，不过价格摆在那贵点
柔顺
Neutral
好用，回购了好几次，之前用巴黎欧莱雅会头屑对，这个不会柔顺，$T$ 
不过价格摆在那贵点
Neutral
$T$ ，用了之后头皮痒的更利害头发脱的更多，真不知那些好评是怎么得来的！太可怕了再也不敢用了，直接扔掉！
还以为捡到宝了没想到上当受骗了
Neutral
还以为捡到宝了没想到上当受骗了，$T$ 头发脱的更多，真不知那些好评是怎么得来的！太可怕了再也不敢用了，直接扔掉！
用了之后头皮痒的更利害
Neutral
还以为捡到宝了没想到上当受骗了，用了之后头皮痒的更利害$T$ ，真不知那些好评是怎么得来的！太可怕了再也不敢用了，直接扔掉！
头发脱的更多
Neutral
$T$ 、洗完很干净；水润润的头皮也很舒服，不干涩；洗完2天都不会油腻；多次复购了，好用又实惠。超级好用！  评论截图系15字以上好评+图片
去屑
Neutral
去屑、$T$ ；水润润的头皮也很舒服，不干涩；洗完2天都不会油腻；多次复购了，好用又实惠。超级好用！  评论截图系15字以上好评+图片
洗完很干净
Positive
去屑、洗完很干净；$T$ 头皮也很舒服，不干涩；洗完2天都不会油腻；多次复购了，好用又实惠。超级好用！  评论截图系15字以上好评+图片
水润润的
Positive
去屑、洗完很干净；水润润的$T$ ，不干涩；洗完2天都不会油腻；多次复购了，好用又实惠。超级好用！  评论截图系15字以上好评+图片
头皮也很舒服
Positive
去屑、洗完很干净；水润润的头皮也很舒服，$T$ ；洗完2天都不会油腻；多次复购了，好用又实惠。超级好用！  评论截图系15字以上好评+图片
不干涩
Positive
去屑、洗完很干净；水润润的头皮也很舒服，不干涩；$T$ ；多次复购了，好用又实惠。超级好用！  评论截图系15字以上好评+图片
洗完2天都不会油腻
Positive
去屑、洗完很干净；水润润的头皮也很舒服，不干涩；洗完2天都不会油腻；$T$ ，好用又实惠。超级好用！  评论截图系15字以上好评+图片
多次复购了
Positive
去屑、洗完很干净；水润润的头皮也很舒服，不干涩；洗完2天都不会油腻；多次复购了，$T$ 又实惠。超级好用！  评论截图系15字以上好评+图片
好用
Positive
去屑、洗完很干净；水润润的头皮也很舒服，不干涩；洗完2天都不会油腻；多次复购了，好用$T$ 。超级好用！  评论截图系15字以上好评+图片
又实惠
Positive
去屑、洗完很干净；水润润的头皮也很舒服，不干涩；洗完2天都不会油腻；多次复购了，好用又实惠。超级$T$ ！  评论截图系15字以上好评+图片
好用
Positive
$T$ ，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样！京东买东西就是方便快速！现在实体店都不去了就在这里买了！
东西很满意哦，使用很不错
Positive
东西很满意哦，使用很不错，$T$ ，大品牌就是不一样！京东买东西就是方便快速！现在实体店都不去了就在这里买了！
客服超级有耐心，服务细致贴心
Positive
东西很满意哦，使用很不错，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样！$T$ ！现在实体店都不去了就在这里买了！
京东买东西就是方便快速
Positive
这是什么神仙物种，洗完头喷了以后头发真的$T$ ，太神奇了
很顺不打结
Positive
产品$T$ ，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
包装精致美观大气
Positive
产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们一次很好的购物体验，$T$ ，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
服务周到
Positive
产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们一次很好的购物体验，服务周到，$T$ ，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
物流快速
Positive
产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，$T$ ，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
配送也很周到
Positive
产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，$T$ 啊，果断好评！
物有所值
Positive
$T$ ，就是染的时候皮肤上的一定先擦掉，不然等洗头的时候就不容易洗掉了，这一点比较麻烦
挺好的，遮白发
Positive
挺好的，遮白发，就是染的时候皮肤上的一定先擦掉，不然等洗头的时候就$T$ ，这一点比较麻烦
不容易洗掉了
Neutral
气味：没有蓝色护发素好闻，夜店老**$T$  玻璃瓶，收到的时候有侧漏，拿起来满手油 赠送礼物页面说了满800还有护发素和洗发水小平样赠送，然儿我买了1020，没有给我。哭  使用效果：还没有用，后续会测评，挺失望的，以后不会在这店里买，还是去商场或者免税店吧
俗气香味
Neutral
气味：没有蓝色护发素好闻，夜店老**俗气香味 $T$ ，收到的时候有侧漏，拿起来满手油 赠送礼物页面说了满800还有护发素和洗发水小平样赠送，然儿我买了1020，没有给我。哭  使用效果：还没有用，后续会测评，挺失望的，以后不会在这店里买，还是去商场或者免税店吧
玻璃瓶
Negative
气味：没有蓝色护发素好闻，夜店老**俗气香味 玻璃瓶，$T$  赠送礼物页面说了满800还有护发素和洗发水小平样赠送，然儿我买了1020，没有给我。哭  使用效果：还没有用，后续会测评，挺失望的，以后不会在这店里买，还是去商场或者免税店吧
收到的时候有侧漏，拿起来满手油
Neutral
气味：没有蓝色护发素好闻，夜店老**俗气香味 玻璃瓶，收到的时候有侧漏，拿起来满手油 $T$ 礼物页面说了满800还有护发素和洗发水小平样赠送，然儿我买了1020，没有给我。哭  使用效果：还没有用，后续会测评，挺失望的，以后不会在这店里买，还是去商场或者免税店吧
赠送
Positive
气味：没有蓝色护发素好闻，夜店老**俗气香味 玻璃瓶，收到的时候有侧漏，拿起来满手油 赠送礼物页面说了满800还有护发素和洗发水小平样$T$ ，然儿我买了1020，没有给我。哭  使用效果：还没有用，后续会测评，挺失望的，以后不会在这店里买，还是去商场或者免税店吧
赠送
Positive
气味：没有蓝色护发素好闻，夜店老**俗气香味 玻璃瓶，收到的时候有侧漏，拿起来满手油 赠送礼物页面说了满800还有护发素和洗发水小平样赠送，然儿我买了1020，没有给我。哭  使用效果：还没有用，后续会测评，挺失望的，$T$ ，还是去商场或者免税店吧
以后不会在这店里买
Neutral
$T$ ，客服态度太差了，疫情期间大家还是着重考虑一下吧。
快递就是这样，包装敷衍
Neutral
快递就是这样，包装敷衍，$T$ ，疫情期间大家还是着重考虑一下吧。
客服态度太差了
Neutral
$T$ ，第二天就到了。618优惠活动，蛮合算，买2瓶打点~，性价比蛮高的。之前用过这款洗发水，夏天用蛮不错的，保湿。
物流快递很快
Positive
物流快递很快，第二天就到了。$T$ ，蛮合算，买2瓶打点~，性价比蛮高的。之前用过这款洗发水，夏天用蛮不错的，保湿。
618优惠活动
Positive
物流快递很快，第二天就到了。618优惠活动，$T$ ，买2瓶打点~，性价比蛮高的。之前用过这款洗发水，夏天用蛮不错的，保湿。
蛮合算
Positive
物流快递很快，第二天就到了。618优惠活动，蛮合算，买2瓶打点~，$T$ 。之前用过这款洗发水，夏天用蛮不错的，保湿。
性价比蛮高的
Positive
物流快递很快，第二天就到了。618优惠活动，蛮合算，买2瓶打点~，性价比蛮高的。$T$ ，夏天用蛮不错的，保湿。
之前用过这款洗发水
Positive
物流快递很快，第二天就到了。618优惠活动，蛮合算，买2瓶打点~，性价比蛮高的。之前用过这款洗发水，夏天用蛮不错的，$T$ 。
保湿
Positive
$T$ ，不打结，配合护发素用更好，第二天起来头发也不毛燥！
洗完头发很舒服
Positive
洗完头发很舒服，$T$ ，配合护发素用更好，第二天起来头发也不毛燥！
不打结
Positive
洗完头发很舒服，不打结，配合护发素用更好，$T$ ！
第二天起来头发也不毛燥
Positive
$T$ ，假货，！！！才洗第二天头发就油的不成样子，从来没有出现过这种情况，才换这个第三次就这样了
垃圾
Neutral
垃圾，$T$ ，！！！才洗第二天头发就油的不成样子，从来没有出现过这种情况，才换这个第三次就这样了
假货
Neutral
垃圾，假货，！！！$T$ ，从来没有出现过这种情况，才换这个第三次就这样了
才洗第二天头发就油的不成样子
Neutral
$T$ ，就因为男朋友经常用这个，所以买来试试，现在感觉特别好，爱上了爱上了，特意洗个头来评论的，
味道特别好闻
Positive
特别特别棒，货比三家才买的，$T$ ，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的，搭配人参洗发水，绝了。
店主人很好
Positive
特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，$T$ ，有需要还会再来的，搭配人参洗发水，绝了。
回答问题很有耐心，也很详细
Positive
特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，$T$ ，搭配人参洗发水，绝了。
有需要还会再来的
Positive
红吕!红吕!红吕!重要的事情说三遍。 红吕真的是被推烂的一款洗发水,$T$ ,用了一年多了,头发由一开始的燥燥的,变得顺滑 起来。虽然分叉还是很多,hh,毕竟头发损伤太严重了 配着资生堂的发膜以及爱茉莉的精油,真的超级棒 咩。价格也很亲民。618活动的时候值得入手。平常价格有点贵
但只能说是真的好好 用
Positive
红吕!红吕!红吕!重要的事情说三遍。 红吕真的是被推烂的一款洗发水,但只能说是真的好好 用,用了一年多了,头发由一开始的燥燥的,变得$T$  起来。虽然分叉还是很多,hh,毕竟头发损伤太严重了 配着资生堂的发膜以及爱茉莉的精油,真的超级棒 咩。价格也很亲民。618活动的时候值得入手。平常价格有点贵
顺滑
Positive
红吕!红吕!红吕!重要的事情说三遍。 红吕真的是被推烂的一款洗发水,但只能说是真的好好 用,用了一年多了,头发由一开始的燥燥的,变得顺滑 起来。虽然分叉还是很多,hh,毕竟头发损伤太严重了 配着资生堂的发膜以及爱茉莉的精油,真的超级棒 咩。价格也很亲民。$T$ 的时候值得入手。平常价格有点贵
618活动
Positive
红吕!红吕!红吕!重要的事情说三遍。 红吕真的是被推烂的一款洗发水,但只能说是真的好好 用,用了一年多了,头发由一开始的燥燥的,变得顺滑 起来。虽然分叉还是很多,hh,毕竟头发损伤太严重了 配着资生堂的发膜以及爱茉莉的精油,真的超级棒 咩。价格也很亲民。618活动的时候值得入手。$T$ 
平常价格有点贵
Neutral
宝贝收到咯，真的很棒呀！$T$ ，非常满意！开心开心
有一股菠萝的香味
Positive
京东购物省心，放心，开心！一直在京东开心购物！$T$ ，很好，洗头后感觉清凉，舒适，效果也很好，和霸王介绍的一样，是个良心产品。
霸王洗发水一直在用
Positive
京东购物省心，放心，开心！一直在京东开心购物！霸王洗发水一直在用，很好，$T$ ，效果也很好，和霸王介绍的一样，是个良心产品。
洗头后感觉清凉，舒适
Positive
京东购物省心，放心，开心！一直在京东开心购物！霸王洗发水一直在用，很好，洗头后感觉清凉，舒适，$T$ ，和霸王介绍的一样，是个良心产品。
效果也很好
Positive
京东购物省心，放心，开心！一直在京东开心购物！霸王洗发水一直在用，很好，洗头后感觉清凉，舒适，效果也很好，$T$ 。
和霸王介绍的一样，是个良心产品
Positive
蕴含高纯度的自然$T$ 精油，可以令秀发由发根至发梢都柔顺光滑、滋润光泽。而艳泽修护珍珠蛋配方，你能深透直达发芯内部，为秀发提供丰富的营养。此外，还特别适合有染发的使用，使用后头发颜色相对比较艳丽有光泽。
山茶花
Positive
蕴含高纯度的自然山茶花精油，可以令秀发由发根至发梢都$T$ 光滑、滋润光泽。而艳泽修护珍珠蛋配方，你能深透直达发芯内部，为秀发提供丰富的营养。此外，还特别适合有染发的使用，使用后头发颜色相对比较艳丽有光泽。
柔顺
Positive
蕴含高纯度的自然山茶花精油，可以令秀发由发根至发梢都柔顺光滑、滋润光泽。而艳泽修护$T$ ，你能深透直达发芯内部，为秀发提供丰富的营养。此外，还特别适合有染发的使用，使用后头发颜色相对比较艳丽有光泽。
珍珠蛋配方
Positive
蕴含高纯度的自然山茶花精油，可以令秀发由发根至发梢都柔顺光滑、滋润光泽。而艳泽修护珍珠蛋配方，你能深透直达发芯内部，为秀发提供丰富的$T$ 。此外，还特别适合有染发的使用，使用后头发颜色相对比较艳丽有光泽。
营养
Positive
蕴含高纯度的自然山茶花精油，可以令秀发由发根至发梢都柔顺光滑、滋润光泽。而艳泽修护珍珠蛋配方，你能深透直达发芯内部，为秀发提供丰富的营养。此外，还特别适合有$T$ 的使用，使用后头发颜色相对比较艳丽有光泽。
染发
Positive
蕴含高纯度的自然山茶花精油，可以令秀发由发根至发梢都柔顺光滑、滋润光泽。而艳泽修护珍珠蛋配方，你能深透直达发芯内部，为秀发提供丰富的营养。此外，还特别适合有染发的使用，使用后头发颜色相对比较艳丽有$T$ 。
光泽
Positive
$T$ ，使用感好不油腻。虽然正装是黄瓶，但粉瓶味道真是不出其右。 这次618礼盒很漂亮，可以用来收纳可爱的物件呢。店铺服务助手自动推送了护发精油的用法，原来精油还可以这么用的？很贴心了呢～
这个套餐是回购的
Positive
这个套餐是回购的，$T$ 不油腻。虽然正装是黄瓶，但粉瓶味道真是不出其右。 这次618礼盒很漂亮，可以用来收纳可爱的物件呢。店铺服务助手自动推送了护发精油的用法，原来精油还可以这么用的？很贴心了呢～
使用感好
Positive
这个套餐是回购的，使用感好$T$ 。虽然正装是黄瓶，但粉瓶味道真是不出其右。 这次618礼盒很漂亮，可以用来收纳可爱的物件呢。店铺服务助手自动推送了护发精油的用法，原来精油还可以这么用的？很贴心了呢～
不油腻
Positive
这个套餐是回购的，使用感好不油腻。虽然正装是黄瓶，但粉瓶$T$ 其右。 这次618礼盒很漂亮，可以用来收纳可爱的物件呢。店铺服务助手自动推送了护发精油的用法，原来精油还可以这么用的？很贴心了呢～
味道真是不出
Neutral
这个套餐是回购的，使用感好不油腻。虽然正装是黄瓶，但粉瓶味道真是不出其右。 这次618$T$ ，可以用来收纳可爱的物件呢。店铺服务助手自动推送了护发精油的用法，原来精油还可以这么用的？很贴心了呢～
礼盒很漂亮
Positive
$T$ ，这次有活动就又囤了一些，参加了饭卡活动希望给力，商品还是一如既往的优秀不多说了，沙宣yyds，沙宣yyds
用沙宣好些年了
Positive
用沙宣好些年了，这次有活动就又囤了一些，$T$ 希望给力，商品还是一如既往的优秀不多说了，沙宣yyds，沙宣yyds
参加了饭卡活动
Positive
京东快递一如既往的快速好评$T$ 几次的染发剂了，无味，本人使用不过敏，上色也还不错，3.0和4.0都很自然，不喜欢夸张颜色的可以选择！
回购
Positive
京东快递一如既往的快速好评回购几次的$T$ 剂了，无味，本人使用不过敏，上色也还不错，3.0和4.0都很自然，不喜欢夸张颜色的可以选择！
染发
Neutral
京东快递一如既往的快速好评回购几次的染发剂了，$T$ ，本人使用不过敏，上色也还不错，3.0和4.0都很自然，不喜欢夸张颜色的可以选择！
无味
Negative
京东快递一如既往的快速好评回购几次的染发剂了，无味，本人使用$T$ ，上色也还不错，3.0和4.0都很自然，不喜欢夸张颜色的可以选择！
不过敏
Positive
京东快递一如既往的快速好评回购几次的染发剂了，无味，本人使用不过敏，$T$ ，3.0和4.0都很自然，不喜欢夸张颜色的可以选择！
上色也还不错
Positive
京东快递一如既往的快速好评回购几次的染发剂了，无味，本人使用不过敏，上色也还不错，3.0和4.0都$T$ ，不喜欢夸张颜色的可以选择！
很自然
Positive
洗发液收到了，$T$ ，这次买的是泡沫的。
这个是我用过的最好的一款产品
Positive
$T$ ，优点是容易操作，不粘头皮，色彩纯正值得购买！
施华蔻怡然染发霜已经用了很多年
Positive
施华蔻怡然染发霜已经用了很多年，$T$ ，不粘头皮，色彩纯正值得购买！
优点是容易操作
Positive
施华蔻怡然染发霜已经用了很多年，优点是容易操作，$T$ ，色彩纯正值得购买！
不粘头皮
Positive
施华蔻怡然染发霜已经用了很多年，优点是容易操作，不粘头皮，$T$ 值得购买！
色彩纯正
Positive
施华蔻怡然染发霜已经用了很多年，优点是容易操作，不粘头皮，色彩纯正$T$ ！
值得购买
Positive
$T$ ，等过段时间追评，客服达芬棒棒哒.,无硅油洗发水只选滋源
目前用着还行
Positive
目前用着还行，等过段时间追评，$T$ .,无硅油洗发水只选滋源
客服达芬棒棒哒
Positive
目前用着还行，等过段时间追评，客服达芬棒棒哒.,$T$ 
无硅油洗发水只选滋源
Positive
我妹推荐买的，洗完$T$ 。我买了粉色的，之前用的是蓝色的，换下看好不好洗。
头发很顺
Positive
这个$T$ ！！！！会长头皮屑！！！！还长痘！！！！！洗完还很干！！差评，不推荐，还这么贵??
洗发水一点都不好用
Neutral
这个洗发水一点都不好用！！！！会长$T$ ！！！！还长痘！！！！！洗完还很干！！差评，不推荐，还这么贵??
头皮屑
Neutral
这个洗发水一点都不好用！！！！会长头皮屑！！！！还长$T$ ！！！！！洗完还很干！！差评，不推荐，还这么贵??
痘
Neutral
这个洗发水一点都不好用！！！！会长头皮屑！！！！还长痘！！！！！$T$ ！！差评，不推荐，还这么贵??
洗完还很干
Neutral
这个洗发水一点都不好用！！！！会长头皮屑！！！！还长痘！！！！！洗完还很干！！差评，不推荐，还这么$T$ ??
贵
Neutral
非常$T$ ，一直用这款发蜡，自然又很好推开，造型力满分，非常推荐！
好用
Positive
非常好用，$T$ 这款发蜡，自然又很好推开，造型力满分，非常推荐！
一直用
Positive
非常好用，一直用这款发蜡，自然又很$T$ ，造型力满分，非常推荐！
好推开
Positive
第一次买，就失望，$T$ ，就因为我没有拍照片，就不给我解决，有意思，咋滴，我还能说谎啊？
东西到了，都漏了
Neutral
东西不错，$T$ ，不要犹豫了高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～
还有优惠，可以放心省钱购买
Positive
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了$T$ ，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～
高颜值
Positive
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了高颜值，$T$ ，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～
高品质
Positive
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了高颜值，高品质，非常好，$T$ ，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～
一分钱一分货
Positive
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很$T$ ，非常喜欢终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～
上档次
Positive
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接材质结实，手感好，很得劲，$T$ ，性价比很高，值得购买价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～
物流也快
Positive
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接材质结实，手感好，很得劲，物流也快，$T$ ，值得购买价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～
性价比很高
Positive
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买$T$ ，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～
价格非常的美丽
Positive
东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续$T$ ！全五分！奈斯奈斯～
回购
Positive
$T$ 商家态度也是一级棒很喜欢必须好评，很好可以质量不错超级好包装很精美，喜欢赞，赞赞赞
物流也很快
Positive
物流也很快$T$ 很喜欢必须好评，很好可以质量不错超级好包装很精美，喜欢赞，赞赞赞
商家态度也是一级棒
Positive
物流也很快商家态度也是一级棒很喜欢必须好评，很好可以质量不错超级好$T$ ，喜欢赞，赞赞赞
包装很精美
Positive
$T$ 啦，之前用过这个品牌其他功效的洗发水， 这次再试试生姜的，目前还没有开始使用，不知道效果固发怎么样。
很大一包，够用一阵子
Positive
很大一包，够用一阵子啦，之前用过这个品牌其他功效的洗发水， 这次再试试生姜的，目前还没有开始使用，不知道效果$T$ 怎么样。
固发
Negative
用了一年多还不错，$T$ 的，我是油性头发之前买过误打误撞选的这款，觉得净澈肯定洗的特别干净，洗发水护发素效果不错，这回有果断买了，只出油没有头屑，所以用这款很好，洗完蓬松香味持久，第三洗头时味道还是有香味，值得购买
味道挺好闻
Positive
用了一年多还不错，味道挺好闻的，我是油性头发之前买过误打误撞选的这款，觉得净澈肯定洗的特别干净，洗发水护发素$T$ ，这回有果断买了，只出油没有头屑，所以用这款很好，洗完蓬松香味持久，第三洗头时味道还是有香味，值得购买
效果不错
Positive
用了一年多还不错，味道挺好闻的，我是油性头发之前买过误打误撞选的这款，觉得净澈肯定洗的特别干净，洗发水护发素效果不错，这回有果断买了，只出油没有头屑，所以用这款很好，洗完$T$ 香味持久，第三洗头时味道还是有香味，值得购买
蓬松
Positive
用了一年多还不错，味道挺好闻的，我是油性头发之前买过误打误撞选的这款，觉得净澈肯定洗的特别干净，洗发水护发素效果不错，这回有果断买了，只出油没有头屑，所以用这款很好，洗完蓬松$T$ ，第三洗头时味道还是有香味，值得购买
香味持久
Positive
$T$ ，使用后头发比较有活力的感觉，和普通护发素发膜相比使用感还是很明显的。
回购
Positive
回购，$T$ ，和普通护发素发膜相比使用感还是很明显的。
使用后头发比较有活力的感觉
Positive
$T$ 抢了二套的，之前也买了二套，准备给朋友送一套，滋源牌子洗头水用的好，是正品，值得购买！
6.18搞活动秒杀价
Positive
6.18搞活动秒杀价抢了二套的，$T$ ，准备给朋友送一套，滋源牌子洗头水用的好，是正品，值得购买！
之前也买了二套
Positive
6.18搞活动秒杀价抢了二套的，之前也买了二套，准备给朋友送一套，$T$ ，是正品，值得购买！
滋源牌子洗头水用的好
Positive
6.18搞活动秒杀价抢了二套的，之前也买了二套，准备给朋友送一套，滋源牌子洗头水用的好，$T$ ，值得购买！
是正品
Positive
刚染完是$T$ （之前买过闪亮珍珠黑真的把握黑怕了，没想到深棕也那么黑）洗了两次之后 慢慢自然些了（之前漂过8度）希望不玩变黄太快啊
纯黑色一样 很黑
Neutral
$T$ ，质量好，价格实惠，性价比超高，最主要无硅油，孩子也用
用了很久了
Positive
用了很久了，质量好，$T$ ，最主要无硅油，孩子也用
价格实惠，性价比超高
Positive
用了很久了，质量好，价格实惠，性价比超高，最主要$T$ ，孩子也用
无硅油
Positive
$T$ 。618购入。每年都买好多东西，几乎一年两次，双十一，一次618一次。所以提前做好计划是很重要的。一旦要临时购买。肯定没有过节的时候划算。已经离不开京东了
这款洗头膏用了好久了
Positive
这款洗头膏用了好久了。$T$ 。每年都买好多东西，几乎一年两次，双十一，一次618一次。所以提前做好计划是很重要的。一旦要临时购买。肯定没有过节的时候划算。已经离不开京东了
618购入
Positive
迫不及待的打开了，还没洗呢。先闻了闻味道$T$ ，是我喜欢的，今晚开始洗头发试试
，很好闻
Positive
$T$ 用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
商品气味：洗完头发香香的
Positive
商品气味：洗完头发香香的$T$ 也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
用起来特别舒服
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也$T$ 感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
不掉头发
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发$T$ 打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
感觉很清爽
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽$T$ 了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
打结缓解
Neutral
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的$T$ 能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
控油
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对$T$ 效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
去屑
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑$T$ 哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
用完还来买非常推荐
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!$T$ ! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
包装也很好
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !$T$ ，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
无患亏精华
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，$T$ ，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
洗走油腻
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,$T$ ，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
深锁水分
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，$T$ ，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
深层清洁
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，$T$ ，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
控油
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，$T$ 柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
蓬松
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松$T$ ，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
柔顺不炸发
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油$T$ 不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
温和
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和$T$ ，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
不伤头皮
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，$T$ 蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
滋养
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养$T$ ,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
蓬韧发丝
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发$T$ 亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
柔顺
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺$T$ ;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
亮泽
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽$T$ ，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
控油
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，$T$ 很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
去屑
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出$T$ ,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
无屑
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护$T$ ，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
清爽
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，$T$ A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
水油平衡
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，$T$ 拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
养护头皮
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮$T$ !发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
拒绝干痒
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有$T$ ，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
光泽
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，$T$ ，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
透明质地
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，$T$ ，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
无色素添加
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡$T$ ，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
清香
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,$T$ 丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选滋源
泡沫
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，$T$ ，无硅油洗收水只选滋源
易冲洗
Positive
商品气味：洗完头发香香的用起来特别舒服也不掉头发感觉很清爽打结缓解了，购买的控油能力也很强味道很姑闻茶粘系列针对去屑效果更姑用完还来买非常推荐哦!包装也很好! ! !无患亏精华，洗走油腻，打造清爽秀发,深锁水分，深层清洁，控油，洗发后，蓬松柔顺不炸发，无硅油温和不伤头皮，滋养蓬韧发丝,头发柔顺亮泽;天然茶籽控油，去屑很简单，对抗雪花头，洗出无屑,清爽秀发，无硅油茶籽呵护清爽，水油平衡A，养护头皮拒绝干痒!发丝轻盈有光泽，透明质地，无色素添加，淡淡清香，易起泡,泡沫丰富绵密，易冲洗，无硅油洗收水只选$T$ 
滋源
Positive
飘柔洗发水收到了，洗完$T$ ，用完头发柔顺，不刺激头皮。
头发很顺滑
Positive
飘柔洗发水收到了，洗完头发很顺滑，用完头发$T$ ，不刺激头皮。
柔顺
Positive
飘柔洗发水收到了，洗完头发很顺滑，用完头发柔顺，$T$ 。
不刺激头皮
Positive
收到货了，$T$ 子，洗头去油又柔顺，好用，值得推荐购买下次还来
一直常用这个牌
Positive
收到货了，一直常用这个牌子，$T$ 又柔顺，好用，值得推荐购买下次还来
洗头去油
Positive
收到货了，一直常用这个牌子，洗头去油$T$ ，好用，值得推荐购买下次还来
又柔顺
Positive
收到货了，一直常用这个牌子，洗头去油又柔顺，$T$ ，值得推荐购买下次还来
好用
Positive
收到货了，一直常用这个牌子，洗头去油又柔顺，好用，$T$ 
值得推荐购买下次还来
Positive
买卡诗还是要在旗舰店买，$T$ ，正好过两天旅行出去用。
价格优惠还送了好多旅行装
Positive
之前买了一个单个的试试，金毛狮王的头发感觉受了很好的$T$ ，有种在理发店做了营养的感觉，赶紧又买了两盒，已经安排用上了。。
滋润
Positive
之前买了一个单个的试试，金毛狮王的头发感觉受了很好的滋润，有种在理发店做了$T$ 的感觉，赶紧又买了两盒，已经安排用上了。。
营养
Neutral
之前买了一个单个的试试，金毛狮王的头发感觉受了很好的滋润，有种在理发店做了营养的感觉，$T$ 。。
赶紧又买了两盒，已经安排用上了
Positive
$T$ ，用了头发没头屑掉的很少，以后可以就用它了
今年买的最好的洗发水
Positive
今年买的最好的洗发水，用了$T$ 掉的很少，以后可以就用它了
头发没头屑
Neutral
今年买的最好的洗发水，用了头发没头屑$T$ ，以后可以就用它了
掉的很少
Positive
救急还不错，$T$ 。包装挺好，用着很方便。救急还不错，但是遇水出汗就不行了。包装挺好，用着很方便。救急还不错，但是遇水出汗就不行了。包装挺好，用着很方便。
但是遇水出汗就不行了
Neutral
救急还不错，但是遇水出汗就不行了。$T$ ，用着很方便。救急还不错，但是遇水出汗就不行了。包装挺好，用着很方便。救急还不错，但是遇水出汗就不行了。包装挺好，用着很方便。
包装挺好
Positive
救急还不错，但是遇水出汗就不行了。包装挺好，$T$ 。救急还不错，但是遇水出汗就不行了。包装挺好，用着很方便。救急还不错，但是遇水出汗就不行了。包装挺好，用着很方便。
用着很方便
Positive
救急还不错，但是遇水出汗就不行了。包装挺好，用着很方便。救急还不错，$T$ 。包装挺好，用着很方便。救急还不错，但是遇水出汗就不行了。包装挺好，用着很方便。
但是遇水出汗就不行了
Neutral
救急还不错，但是遇水出汗就不行了。包装挺好，用着很方便。救急还不错，但是遇水出汗就不行了。$T$ ，用着很方便。救急还不错，但是遇水出汗就不行了。包装挺好，用着很方便。
包装挺好
Positive
救急还不错，但是遇水出汗就不行了。包装挺好，用着很方便。救急还不错，但是遇水出汗就不行了。包装挺好，$T$ 。救急还不错，但是遇水出汗就不行了。包装挺好，用着很方便。
用着很方便
Positive
救急还不错，但是遇水出汗就不行了。包装挺好，用着很方便。救急还不错，但是遇水出汗就不行了。包装挺好，用着很方便。救急还不错，$T$ 。包装挺好，用着很方便。
但是遇水出汗就不行了
Neutral
救急还不错，但是遇水出汗就不行了。包装挺好，用着很方便。救急还不错，但是遇水出汗就不行了。包装挺好，用着很方便。救急还不错，但是遇水出汗就不行了。$T$ ，用着很方便。
包装挺好
Positive
救急还不错，但是遇水出汗就不行了。包装挺好，用着很方便。救急还不错，但是遇水出汗就不行了。包装挺好，用着很方便。救急还不错，但是遇水出汗就不行了。包装挺好，$T$ 。
用着很方便
Positive
$T$ ，海飞丝泡沫丰富，去屑止痒控油效果非常明显，家人都在用。
非常快
Positive
非常快，海飞丝$T$ ，去屑止痒控油效果非常明显，家人都在用。
泡沫丰富
Positive
非常快，海飞丝泡沫丰富，$T$ 止痒控油效果非常明显，家人都在用。
去屑
Positive
非常快，海飞丝泡沫丰富，去屑止$T$ 控油效果非常明显，家人都在用。
痒
Positive
非常快，海飞丝泡沫丰富，去屑止痒$T$ 效果非常明显，家人都在用。
控油
Positive
收到货后试了一下，$T$ ，质量很好，值得拥有！五星好评！?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.
很不错
Positive
收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！?$T$ ，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^?^.
是正品，跟商店里买的是一样的
Positive
收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！?是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购$T$ ，品质放心，还会光顾！.^?^.
方便快捷
Positive
差评非常不好 $T$ 洗过以后头发痒痒的厉害 还有很有头皮屑果断扔了
包装很差 印刷的非常粗糙
Neutral
差评非常不好 包装很差 印刷的非常粗糙$T$  还有很有头皮屑果断扔了
洗过以后头发痒痒的厉害
Positive
差评非常不好 包装很差 印刷的非常粗糙洗过以后头发痒痒的厉害 $T$ 
还有很有头皮屑果断扔了
Positive
$T$ ，和我以前买的正版不太一样……
感觉有点粘乎乎的
Neutral
感觉有点粘乎乎的，$T$ ……
和我以前买的正版不太一样
Neutral
买了两瓶洗发水、一瓶发膜,$T$ ,好在没摔破,本来提示有两个小瓶的赠品,但是没给寄,产品香味很好闻,用后比较柔顺。
瓶子没有包裹泡沫塑料
Neutral
买了两瓶洗发水、一瓶发膜,瓶子没有包裹泡沫塑料,好在没摔破,本来提示有两个小瓶的$T$ ,但是没给寄,产品香味很好闻,用后比较柔顺。
赠品
Neutral
买了两瓶洗发水、一瓶发膜,瓶子没有包裹泡沫塑料,好在没摔破,本来提示有两个小瓶的赠品,但是没给寄,产品香味$T$ ,用后比较柔顺。
很好闻
Positive
买了两瓶洗发水、一瓶发膜,瓶子没有包裹泡沫塑料,好在没摔破,本来提示有两个小瓶的赠品,但是没给寄,产品香味很好闻,用后比较$T$ 。
柔顺
Positive
$T$ 。主要是用了头发柔顺，不油腻燥痒了。人参护理的洗发水感觉比精油润养的效果好一些。6.18价格便宜，买了许多瓶备用。
一直在用的这个飘柔洗发水
Positive
一直在用的这个飘柔洗发水。主要是用了头发$T$ ，不油腻燥痒了。人参护理的洗发水感觉比精油润养的效果好一些。6.18价格便宜，买了许多瓶备用。
柔顺
Positive
一直在用的这个飘柔洗发水。主要是用了头发柔顺，$T$ 燥痒了。人参护理的洗发水感觉比精油润养的效果好一些。6.18价格便宜，买了许多瓶备用。
不油腻
Positive
一直在用的这个飘柔洗发水。主要是用了头发柔顺，不油腻$T$ 痒了。人参护理的洗发水感觉比精油润养的效果好一些。6.18价格便宜，买了许多瓶备用。
燥
Positive
一直在用的这个飘柔洗发水。主要是用了头发柔顺，不油腻燥$T$ 。人参护理的洗发水感觉比精油润养的效果好一些。6.18价格便宜，买了许多瓶备用。
痒了
Positive
一直在用的这个飘柔洗发水。主要是用了头发柔顺，不油腻燥痒了。人参护理的洗发水感觉比精油润养的效果好一些。6.18$T$ ，买了许多瓶备用。
价格便宜
Positive
$T$ 。刚刚挤了一点泡沫试了一下，起泡挺多的，外包装颜值高，感觉很适合，留香效果也不错的哈，nice，冲完澡后的淡淡香味也比较持久 ，使用后皮肤干爽不油腻也不干燥，洗发水的香味好好闻，爱了爱了，必须好评
挺划算的
Positive
挺划算的。刚刚挤了一点泡沫试了一下，$T$ ，外包装颜值高，感觉很适合，留香效果也不错的哈，nice，冲完澡后的淡淡香味也比较持久 ，使用后皮肤干爽不油腻也不干燥，洗发水的香味好好闻，爱了爱了，必须好评
起泡挺多的
Positive
挺划算的。刚刚挤了一点泡沫试了一下，起泡挺多的，$T$ ，感觉很适合，留香效果也不错的哈，nice，冲完澡后的淡淡香味也比较持久 ，使用后皮肤干爽不油腻也不干燥，洗发水的香味好好闻，爱了爱了，必须好评
外包装颜值高
Positive
挺划算的。刚刚挤了一点泡沫试了一下，起泡挺多的，外包装颜值高，感觉很适合，$T$ 的哈，nice，冲完澡后的淡淡香味也比较持久 ，使用后皮肤干爽不油腻也不干燥，洗发水的香味好好闻，爱了爱了，必须好评
留香效果也不错
Positive
挺划算的。刚刚挤了一点泡沫试了一下，起泡挺多的，外包装颜值高，感觉很适合，留香效果也不错的哈，nice，冲完澡后的淡淡香味也比较持久 ，使用后皮肤干爽$T$ 也不干燥，洗发水的香味好好闻，爱了爱了，必须好评
不油腻
Positive
挺划算的。刚刚挤了一点泡沫试了一下，起泡挺多的，外包装颜值高，感觉很适合，留香效果也不错的哈，nice，冲完澡后的淡淡香味也比较持久 ，使用后皮肤干爽不油腻也不干燥，洗发水的香味$T$ ，爱了爱了，必须好评
好好闻
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全$T$ ?～一下子就被头发吸收了，轻薄不油腻不说，头发也会变得很有光泽。? 气味也非常好闻，是高 级的香氛气息，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是?山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹，在不知不觉中就能改发质，?滋养顺滑，提升头发亮泽度。?
没有油腻感
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全没有油腻感?～$T$ ，轻薄不油腻不说，头发也会变得很有光泽。? 气味也非常好闻，是高 级的香氛气息，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是?山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹，在不知不觉中就能改发质，?滋养顺滑，提升头发亮泽度。?
一下子就被头发吸收了
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全没有油腻感?～一下子就被头发吸收了，$T$ 不说，头发也会变得很有光泽。? 气味也非常好闻，是高 级的香氛气息，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是?山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹，在不知不觉中就能改发质，?滋养顺滑，提升头发亮泽度。?
轻薄不油腻
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全没有油腻感?～一下子就被头发吸收了，轻薄不油腻不说，头发也会变得很$T$ 。? 气味也非常好闻，是高 级的香氛气息，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是?山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹，在不知不觉中就能改发质，?滋养顺滑，提升头发亮泽度。?
有光泽
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全没有油腻感?～一下子就被头发吸收了，轻薄不油腻不说，头发也会变得很有光泽。? 气味也$T$ ，是高 级的香氛气息，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是?山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹，在不知不觉中就能改发质，?滋养顺滑，提升头发亮泽度。?
非常好闻
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全没有油腻感?～一下子就被头发吸收了，轻薄不油腻不说，头发也会变得很有光泽。? 气味也非常好闻，是$T$ 香氛气息，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是?山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹，在不知不觉中就能改发质，?滋养顺滑，提升头发亮泽度。?
高 级的
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全没有油腻感?～一下子就被头发吸收了，轻薄不油腻不说，头发也会变得很有光泽。? 气味也非常好闻，是高 级的$T$ ，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是?山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹，在不知不觉中就能改发质，?滋养顺滑，提升头发亮泽度。?
香氛气息
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全没有油腻感?～一下子就被头发吸收了，轻薄不油腻不说，头发也会变得很有光泽。? 气味也非常好闻，是高 级的香氛气息，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵$T$ 气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是?山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹，在不知不觉中就能改发质，?滋养顺滑，提升头发亮泽度。?
馥郁却并不会甜腻的花香
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全没有油腻感?～一下子就被头发吸收了，轻薄不油腻不说，头发也会变得很有光泽。? 气味也非常好闻，是高 级的香氛气息，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是?$T$ ，在不知不觉中就能改发质，?滋养顺滑，提升头发亮泽度。?
山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全没有油腻感?～一下子就被头发吸收了，轻薄不油腻不说，头发也会变得很有光泽。? 气味也非常好闻，是高 级的香氛气息，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是?山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹，在不知不觉中就能改发质，?$T$ 顺滑，提升头发亮泽度。?
滋养
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全没有油腻感?～一下子就被头发吸收了，轻薄不油腻不说，头发也会变得很有光泽。? 气味也非常好闻，是高 级的香氛气息，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是?山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹，在不知不觉中就能改发质，?滋养$T$ ，提升头发亮泽度。?
顺滑
Positive
卡诗神仙精油，用起来完全没有油腻感?～一下子就被头发吸收了，轻薄不油腻不说，头发也会变得很有光泽。? 气味也非常好闻，是高 级的香氛气息，有层次感。 按摩的时候，闻起来就舒缓，要是到了室外，清风一吹，发丝飘拂，一阵阵馥郁却并不会甜腻的花香气息扑面而来。 我的这个新升级二代的神仙精油的主要成分呢，是?山茶花至臻精粹和马鲁拉精粹，在不知不觉中就能改发质，?滋养顺滑，$T$ 。?
提升头发亮泽度
Positive
昨天收到货，晚上就迫不及待地用上了，用好这个发膜后，精油都不用上了，$T$ ，第一次使用效果是立竿见影的，超级棒，待发质变得很好后，再回来评价。我的头发属于又细又软且发量不多的那种，一年需要烫发两次，头发很容易衰，干枯毛躁没有光泽的那种，每次洗好后吹风机吹后头发都有些干干的，这次用了这个黑钻发膜就是感觉不一样，期待越来越好啦！！！开心开心??
头发感觉比原先有光泽
Positive
昨天收到货，晚上就迫不及待地用上了，用好这个发膜后，精油都不用上了，头发感觉比原先有光泽，第一次使用$T$ 的，超级棒，待发质变得很好后，再回来评价。我的头发属于又细又软且发量不多的那种，一年需要烫发两次，头发很容易衰，干枯毛躁没有光泽的那种，每次洗好后吹风机吹后头发都有些干干的，这次用了这个黑钻发膜就是感觉不一样，期待越来越好啦！！！开心开心??
效果是立竿见影
Positive
昨天收到货，晚上就迫不及待地用上了，用好这个发膜后，精油都不用上了，头发感觉比原先有光泽，第一次使用效果是立竿见影的，超级棒，$T$ ，再回来评价。我的头发属于又细又软且发量不多的那种，一年需要烫发两次，头发很容易衰，干枯毛躁没有光泽的那种，每次洗好后吹风机吹后头发都有些干干的，这次用了这个黑钻发膜就是感觉不一样，期待越来越好啦！！！开心开心??
待发质变得很好后
Positive
泡沫数量：$T$ 的产品香味：这个味道淡淡的香味 挺好玩的柔顺效果：发质不好的时候就开始用这个了 当时烫了头发 一直用到现在 头发柔顺了很多 每次都是活动时候购买 那会便宜些 好用 推荐
出泡挺多
Positive
泡沫数量：出泡挺多的产品香味：这个味道$T$  挺好玩的柔顺效果：发质不好的时候就开始用这个了 当时烫了头发 一直用到现在 头发柔顺了很多 每次都是活动时候购买 那会便宜些 好用 推荐
淡淡的香味
Positive
泡沫数量：出泡挺多的产品香味：这个味道淡淡的香味 挺好玩的$T$ 效果：发质不好的时候就开始用这个了 当时烫了头发 一直用到现在 头发柔顺了很多 每次都是活动时候购买 那会便宜些 好用 推荐
柔顺
Positive
泡沫数量：出泡挺多的产品香味：这个味道淡淡的香味 挺好玩的柔顺效果：发质不好的时候就开始用这个了 当时烫了头发 一直用到现在 $T$  每次都是活动时候购买 那会便宜些 好用 推荐
头发柔顺了很多
Positive
泡沫数量：出泡挺多的产品香味：这个味道淡淡的香味 挺好玩的柔顺效果：发质不好的时候就开始用这个了 当时烫了头发 一直用到现在 头发柔顺了很多 每次都是$T$  那会便宜些 好用 推荐
活动时候购买
Positive
泡沫数量：出泡挺多的产品香味：这个味道淡淡的香味 挺好玩的柔顺效果：发质不好的时候就开始用这个了 当时烫了头发 一直用到现在 头发柔顺了很多 每次都是活动时候购买 那会$T$ 些 好用 推荐
便宜
Positive
泡沫数量：出泡挺多的产品香味：这个味道淡淡的香味 挺好玩的柔顺效果：发质不好的时候就开始用这个了 当时烫了头发 一直用到现在 头发柔顺了很多 每次都是活动时候购买 那会便宜些 $T$  推荐
好用
Positive
$T$  小瓶方便携带 使用一段时间后 会长小绒毛 看得见的效果
一直都买这家的洗发水
Positive
一直都买这家的洗发水 $T$  使用一段时间后 会长小绒毛 看得见的效果
小瓶方便携带
Positive
一直都买这家的洗发水 小瓶方便携带 使用一段时间后 $T$  看得见的效果
会长小绒毛
Positive
$T$ ，以前经常在外边染头发，便宜的价格也要有两百多 贵的地方要三四百块，这个产品几十块钱，短发可以用两次 比较合适。
这个产品是我喜欢的东西
Positive
这个产品是我喜欢的东西，以前经常在外边染头发，$T$ 的价格也要有两百多 贵的地方要三四百块，这个产品几十块钱，短发可以用两次 比较合适。
便宜
Positive
这个产品是我喜欢的东西，以前经常在外边染头发，便宜的价格也要有两百多 贵的地方要三四百块，$T$ ，短发可以用两次 比较合适。
这个产品几十块钱
Positive
很快就到了，$T$ ?，包装很仔细，没有问题性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！
全新正品
Positive
很快就到了，全新正品?，$T$ ，没有问题性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！
包装很仔细
Positive
很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题$T$ ?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！
性价比非常高
Positive
很快就到了，全新正品?，包装很仔细，没有问题性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，$T$ ?！
值得购买
Positive
收到了，洗完头发$T$      ‘alex客服棒棒哒
感觉很清爽
Positive
收到了，洗完头发感觉很清爽     ‘alex$T$ 
客服棒棒哒
Positive
$T$  已经用过好多品牌 这个用着头屑和发质都好多了 希望越做越好
沙宣的用起来还不错
Positive
沙宣的用起来还不错 已经用过好多品牌 这个用着$T$ 和发质都好多了 希望越做越好
头屑
Positive
沙宣的用起来还不错 已经用过好多品牌 这个用着头屑$T$  希望越做越好
和发质都好多了
Positive
$T$ ，然后这个的话是我一直在使用的，然后泡沫的话也特别的大，然后香味的话还可以
洗头膏挺好的
Positive
洗头膏挺好的，$T$ ，然后泡沫的话也特别的大，然后香味的话还可以
然后这个的话是我一直在使用的
Positive
洗头膏挺好的，然后这个的话是我一直在使用的，然后$T$ ，然后香味的话还可以
泡沫的话也特别的大
Positive
洗头膏挺好的，然后这个的话是我一直在使用的，然后泡沫的话也特别的大，然后$T$ 
香味的话还可以
Negative
太$T$ 了 下次有活动我还要买 一颗只涂发尾能用三次 用完头发是真顺滑
好用
Positive
太好用了 $T$  一颗只涂发尾能用三次 用完头发是真顺滑
下次有活动我还要买
Positive
太好用了 下次有活动我还要买 一颗只涂发尾能用三次 用完头发是真$T$ 
顺滑
Positive
$T$ ，赶上下雨纸盒湿了，里面连个塑料包装都没有，东西用过再评价
包装简陋
Neutral
$T$ ，收到非常惊喜，卖家非常用心，也贴心的送了很多礼品，非常实用。还有小样便携装 很是喜欢 ?气味芳香,没有?了头皮痕痒的感觉。控油?效果也好,炒鸡好用的?。洗澡后香味特别迷人?皮肤滑滑的一点都不紧?绷,很滋润。这款洗发?水最大的优势就是在同?等品牌影响,性价比高?,轻松又自然。冲完清?爽滑滑的
卖家物流速度很快
Positive
卖家物流速度很快，收到非常惊喜，$T$ ，也贴心的送了很多礼品，非常实用。还有小样便携装 很是喜欢 ?气味芳香,没有?了头皮痕痒的感觉。控油?效果也好,炒鸡好用的?。洗澡后香味特别迷人?皮肤滑滑的一点都不紧?绷,很滋润。这款洗发?水最大的优势就是在同?等品牌影响,性价比高?,轻松又自然。冲完清?爽滑滑的
卖家非常用心
Positive
卖家物流速度很快，收到非常惊喜，卖家非常用心，也贴心的送了很多礼品，非常实用。$T$ 便携装 很是喜欢 ?气味芳香,没有?了头皮痕痒的感觉。控油?效果也好,炒鸡好用的?。洗澡后香味特别迷人?皮肤滑滑的一点都不紧?绷,很滋润。这款洗发?水最大的优势就是在同?等品牌影响,性价比高?,轻松又自然。冲完清?爽滑滑的
还有小样
Positive
卖家物流速度很快，收到非常惊喜，卖家非常用心，也贴心的送了很多礼品，非常实用。还有小样便携装 很是喜欢 ?$T$ ,没有?了头皮痕痒的感觉。控油?效果也好,炒鸡好用的?。洗澡后香味特别迷人?皮肤滑滑的一点都不紧?绷,很滋润。这款洗发?水最大的优势就是在同?等品牌影响,性价比高?,轻松又自然。冲完清?爽滑滑的
气味芳香
Positive
卖家物流速度很快，收到非常惊喜，卖家非常用心，也贴心的送了很多礼品，非常实用。还有小样便携装 很是喜欢 ?气味芳香,$T$ 。控油?效果也好,炒鸡好用的?。洗澡后香味特别迷人?皮肤滑滑的一点都不紧?绷,很滋润。这款洗发?水最大的优势就是在同?等品牌影响,性价比高?,轻松又自然。冲完清?爽滑滑的
没有?了头皮痕痒的感觉
Positive
卖家物流速度很快，收到非常惊喜，卖家非常用心，也贴心的送了很多礼品，非常实用。还有小样便携装 很是喜欢 ?气味芳香,没有?了头皮痕痒的感觉。$T$ ,炒鸡好用的?。洗澡后香味特别迷人?皮肤滑滑的一点都不紧?绷,很滋润。这款洗发?水最大的优势就是在同?等品牌影响,性价比高?,轻松又自然。冲完清?爽滑滑的
控油?效果也好
Positive
卖家物流速度很快，收到非常惊喜，卖家非常用心，也贴心的送了很多礼品，非常实用。还有小样便携装 很是喜欢 ?气味芳香,没有?了头皮痕痒的感觉。控油?效果也好,炒鸡$T$ 的?。洗澡后香味特别迷人?皮肤滑滑的一点都不紧?绷,很滋润。这款洗发?水最大的优势就是在同?等品牌影响,性价比高?,轻松又自然。冲完清?爽滑滑的
好用
Positive
卖家物流速度很快，收到非常惊喜，卖家非常用心，也贴心的送了很多礼品，非常实用。还有小样便携装 很是喜欢 ?气味芳香,没有?了头皮痕痒的感觉。控油?效果也好,炒鸡好用的?。$T$ ?皮肤滑滑的一点都不紧?绷,很滋润。这款洗发?水最大的优势就是在同?等品牌影响,性价比高?,轻松又自然。冲完清?爽滑滑的
洗澡后香味特别迷人
Positive
卖家物流速度很快，收到非常惊喜，卖家非常用心，也贴心的送了很多礼品，非常实用。还有小样便携装 很是喜欢 ?气味芳香,没有?了头皮痕痒的感觉。控油?效果也好,炒鸡好用的?。洗澡后香味特别迷人?$T$ ,很滋润。这款洗发?水最大的优势就是在同?等品牌影响,性价比高?,轻松又自然。冲完清?爽滑滑的
皮肤滑滑的一点都不紧?绷
Positive
卖家物流速度很快，收到非常惊喜，卖家非常用心，也贴心的送了很多礼品，非常实用。还有小样便携装 很是喜欢 ?气味芳香,没有?了头皮痕痒的感觉。控油?效果也好,炒鸡好用的?。洗澡后香味特别迷人?皮肤滑滑的一点都不紧?绷,很$T$ 。这款洗发?水最大的优势就是在同?等品牌影响,性价比高?,轻松又自然。冲完清?爽滑滑的
滋润
Positive
卖家物流速度很快，收到非常惊喜，卖家非常用心，也贴心的送了很多礼品，非常实用。还有小样便携装 很是喜欢 ?气味芳香,没有?了头皮痕痒的感觉。控油?效果也好,炒鸡好用的?。洗澡后香味特别迷人?皮肤滑滑的一点都不紧?绷,很滋润。这款洗发?水最大的优势就是在同?等品牌影响,$T$ ?,轻松又自然。冲完清?爽滑滑的
性价比高
Positive
卖家物流速度很快，收到非常惊喜，卖家非常用心，也贴心的送了很多礼品，非常实用。还有小样便携装 很是喜欢 ?气味芳香,没有?了头皮痕痒的感觉。控油?效果也好,炒鸡好用的?。洗澡后香味特别迷人?皮肤滑滑的一点都不紧?绷,很滋润。这款洗发?水最大的优势就是在同?等品牌影响,性价比高?,轻松又自然。$T$ 滑滑的
冲完清?爽
Positive
卖家物流速度很快，收到非常惊喜，卖家非常用心，也贴心的送了很多礼品，非常实用。还有小样便携装 很是喜欢 ?气味芳香,没有?了头皮痕痒的感觉。控油?效果也好,炒鸡好用的?。洗澡后香味特别迷人?皮肤滑滑的一点都不紧?绷,很滋润。这款洗发?水最大的优势就是在同?等品牌影响,性价比高?,轻松又自然。冲完清?爽$T$ 
滑滑的
Positive
舒肤佳香皂 焕肤红石榴108gX3 (除菌 洗去99.9%细菌 $T$  排浊 洁面沐浴洗手通用)新老包装随机发货
深层清洁
Positive
第一次在网上买阿道夫，$T$ 。就是容量不一样。期待更多的亲民活动。包装很好，没有洒也没有漏。
比店里便宜好多
Positive
第一次在网上买阿道夫，比店里便宜好多。就是容量不一样。期待更多的亲民活动。$T$ 。
包装很好，没有洒也没有漏
Positive
收到就迫不及待打开用了一下，$T$ ，头发属于油性，洗后第二天头发还是都很干净，爱出油的朋友值得一试。
味道非常喜欢
Positive
收到就迫不及待打开用了一下，味道非常喜欢，头发属于油性，$T$ ，爱出油的朋友值得一试。
洗后第二天头发还是都很干净
Positive
$T$ 啊，帮朋友买的，叫她随便拍两个照片来评价的。她觉得还可以的，印象中以前在澳门买的那些进口的同样品牌的，洗了后3天不洗头发都可以的，现在这些2天不洗头发就感觉好油了。不知道怎么回事。
不错的产品
Positive
不错的产品啊，帮朋友买的，叫她随便拍两个照片来评价的。她觉得还可以的，印象中以前在澳门买的那些进口的同样品牌的，洗了后3天不洗头发都可以的，$T$ 了。不知道怎么回事。
现在这些2天不洗头发就感觉好油
Neutral
有没有我和一样漂过头发，喜欢烫染的姐妹！！ 是不是很苦恼头发太毛躁太干啦！！ 最近get了一个宝藏护发神器，就是这个欧莱雅护发精油，大家真的可以试试，$T$ ！  它里面有椰子油、塔西提栀子花提取物、红没药醇，不仅能让我们头发更加顺滑，而且还能对抗吹风机和卷发棒的高温，让我们头发更加强韧！！ 平时我一般有两种用法，一种是吹头发到9成干的时候把精油涂抹在发中发尾，再吹干，这样吹出来的头发会柔顺很多，摸着滑滑软软的，还更有光泽。 第二种是卷头发前先上一层精油，再卷头发，有保护头发的作用，卷完不会那么干涩。
效果超级奈斯
Positive
有没有我和一样漂过头发，喜欢烫染的姐妹！！ 是不是很苦恼头发太毛躁太干啦！！ 最近get了一个宝藏护发神器，就是这个欧莱雅护发精油，大家真的可以试试，效果超级奈斯！  它里面有$T$ 、塔西提栀子花提取物、红没药醇，不仅能让我们头发更加顺滑，而且还能对抗吹风机和卷发棒的高温，让我们头发更加强韧！！ 平时我一般有两种用法，一种是吹头发到9成干的时候把精油涂抹在发中发尾，再吹干，这样吹出来的头发会柔顺很多，摸着滑滑软软的，还更有光泽。 第二种是卷头发前先上一层精油，再卷头发，有保护头发的作用，卷完不会那么干涩。
椰子油
Positive
有没有我和一样漂过头发，喜欢烫染的姐妹！！ 是不是很苦恼头发太毛躁太干啦！！ 最近get了一个宝藏护发神器，就是这个欧莱雅护发精油，大家真的可以试试，效果超级奈斯！  它里面有椰子油、$T$ 、红没药醇，不仅能让我们头发更加顺滑，而且还能对抗吹风机和卷发棒的高温，让我们头发更加强韧！！ 平时我一般有两种用法，一种是吹头发到9成干的时候把精油涂抹在发中发尾，再吹干，这样吹出来的头发会柔顺很多，摸着滑滑软软的，还更有光泽。 第二种是卷头发前先上一层精油，再卷头发，有保护头发的作用，卷完不会那么干涩。
塔西提栀子花提取物
Positive
有没有我和一样漂过头发，喜欢烫染的姐妹！！ 是不是很苦恼头发太毛躁太干啦！！ 最近get了一个宝藏护发神器，就是这个欧莱雅护发精油，大家真的可以试试，效果超级奈斯！  它里面有椰子油、塔西提栀子花提取物、$T$ ，不仅能让我们头发更加顺滑，而且还能对抗吹风机和卷发棒的高温，让我们头发更加强韧！！ 平时我一般有两种用法，一种是吹头发到9成干的时候把精油涂抹在发中发尾，再吹干，这样吹出来的头发会柔顺很多，摸着滑滑软软的，还更有光泽。 第二种是卷头发前先上一层精油，再卷头发，有保护头发的作用，卷完不会那么干涩。
红没药醇
Positive
有没有我和一样漂过头发，喜欢烫染的姐妹！！ 是不是很苦恼头发太毛躁太干啦！！ 最近get了一个宝藏护发神器，就是这个欧莱雅护发精油，大家真的可以试试，效果超级奈斯！  它里面有椰子油、塔西提栀子花提取物、红没药醇，不仅能让我们头发更加$T$ ，而且还能对抗吹风机和卷发棒的高温，让我们头发更加强韧！！ 平时我一般有两种用法，一种是吹头发到9成干的时候把精油涂抹在发中发尾，再吹干，这样吹出来的头发会柔顺很多，摸着滑滑软软的，还更有光泽。 第二种是卷头发前先上一层精油，再卷头发，有保护头发的作用，卷完不会那么干涩。
顺滑
Positive
有没有我和一样漂过头发，喜欢烫染的姐妹！！ 是不是很苦恼头发太毛躁太干啦！！ 最近get了一个宝藏护发神器，就是这个欧莱雅护发精油，大家真的可以试试，效果超级奈斯！  它里面有椰子油、塔西提栀子花提取物、红没药醇，不仅能让我们头发更加顺滑，而且还能对抗吹风机和卷发棒的高温，$T$ ！！ 平时我一般有两种用法，一种是吹头发到9成干的时候把精油涂抹在发中发尾，再吹干，这样吹出来的头发会柔顺很多，摸着滑滑软软的，还更有光泽。 第二种是卷头发前先上一层精油，再卷头发，有保护头发的作用，卷完不会那么干涩。
让我们头发更加强韧
Positive
有没有我和一样漂过头发，喜欢烫染的姐妹！！ 是不是很苦恼头发太毛躁太干啦！！ 最近get了一个宝藏护发神器，就是这个欧莱雅护发精油，大家真的可以试试，效果超级奈斯！  它里面有椰子油、塔西提栀子花提取物、红没药醇，不仅能让我们头发更加顺滑，而且还能对抗吹风机和卷发棒的高温，让我们头发更加强韧！！ 平时我一般有两种用法，一种是吹头发到9成干的时候把精油涂抹在发中发尾，再吹干，这样吹出来的头发会$T$ ，还更有光泽。 第二种是卷头发前先上一层精油，再卷头发，有保护头发的作用，卷完不会那么干涩。
柔顺很多，摸着滑滑软软的
Positive
有没有我和一样漂过头发，喜欢烫染的姐妹！！ 是不是很苦恼头发太毛躁太干啦！！ 最近get了一个宝藏护发神器，就是这个欧莱雅护发精油，大家真的可以试试，效果超级奈斯！  它里面有椰子油、塔西提栀子花提取物、红没药醇，不仅能让我们头发更加顺滑，而且还能对抗吹风机和卷发棒的高温，让我们头发更加强韧！！ 平时我一般有两种用法，一种是吹头发到9成干的时候把精油涂抹在发中发尾，再吹干，这样吹出来的头发会柔顺很多，摸着滑滑软软的，$T$ 。 第二种是卷头发前先上一层精油，再卷头发，有保护头发的作用，卷完不会那么干涩。
还更有光泽
Positive
有没有我和一样漂过头发，喜欢烫染的姐妹！！ 是不是很苦恼头发太毛躁太干啦！！ 最近get了一个宝藏护发神器，就是这个欧莱雅护发精油，大家真的可以试试，效果超级奈斯！  它里面有椰子油、塔西提栀子花提取物、红没药醇，不仅能让我们头发更加顺滑，而且还能对抗吹风机和卷发棒的高温，让我们头发更加强韧！！ 平时我一般有两种用法，一种是吹头发到9成干的时候把精油涂抹在发中发尾，再吹干，这样吹出来的头发会柔顺很多，摸着滑滑软软的，还更有光泽。 第二种是卷头发前先上一层精油，再卷头发，有保护头发的作用，卷完$T$ 。
不会那么干涩
Positive
这个牌子的这款护发素用着$T$ ，效果好。以前我的头发烫发后干柴，毛糙，一点也不顺滑，而且还容易断。自从用了这个牌子的这款护发素一段时间后有了很大的改善。不仅柔软，顺滑，而且还不断了，所以我一直在坚持用这款护发素。
方便
Positive
这个牌子的这款护发素用着方便，$T$ 。以前我的头发烫发后干柴，毛糙，一点也不顺滑，而且还容易断。自从用了这个牌子的这款护发素一段时间后有了很大的改善。不仅柔软，顺滑，而且还不断了，所以我一直在坚持用这款护发素。
效果好
Positive
这个牌子的这款护发素用着方便，效果好。以前我的头发烫发后干柴，毛糙，一点也不顺滑，而且还容易断。自从用了这个牌子的这款护发素一段时间后有了很大的$T$ 。不仅柔软，顺滑，而且还不断了，所以我一直在坚持用这款护发素。
改善
Positive
这个牌子的这款护发素用着方便，效果好。以前我的头发烫发后干柴，毛糙，一点也不顺滑，而且还容易断。自从用了这个牌子的这款护发素一段时间后有了很大的改善。不仅$T$ ，顺滑，而且还不断了，所以我一直在坚持用这款护发素。
柔软
Positive
这个牌子的这款护发素用着方便，效果好。以前我的头发烫发后干柴，毛糙，一点也不顺滑，而且还容易断。自从用了这个牌子的这款护发素一段时间后有了很大的改善。不仅柔软，$T$ ，而且还不断了，所以我一直在坚持用这款护发素。
顺滑
Positive
这个牌子的这款护发素用着方便，效果好。以前我的头发烫发后干柴，毛糙，一点也不顺滑，而且还容易断。自从用了这个牌子的这款护发素一段时间后有了很大的改善。不仅柔软，顺滑，而且还$T$ ，所以我一直在坚持用这款护发素。
不断了
Positive
感觉像$T$ ，和之前买的从颜色上还是从浓度上完全不一样，感觉像兑的，
假的
Neutral
别人推荐的，都说这个黄色的好用，但是没有用过的，绿色的也在搞活动，就一样买了一套。目测感觉黄色的最好了。这个小瓶的，当时觉得，洗澡随身带会比较方便一些。可是他根本就$T$ ，就一体式的，用完就只能扔了。不太合适。
拧不开
Neutral
别人推荐的，都说这个黄色的好用，但是没有用过的，绿色的也在搞活动，就一样买了一套。目测感觉黄色的最好了。这个小瓶的，当时觉得，洗澡随身带会比较方便一些。可是他根本就拧不开，就$T$ ，用完就只能扔了。不太合适。
一体式的
Neutral
$T$ ，头皮不会刺痛，没有什么味道，颜色偏深，但是遮盖白发效果好。
一直用这个品牌
Positive
一直用这个品牌，$T$ ，没有什么味道，颜色偏深，但是遮盖白发效果好。
头皮不会刺痛
Positive
一直用这个品牌，头皮不会刺痛，$T$ ，颜色偏深，但是遮盖白发效果好。
没有什么味道
Negative
一直用这个品牌，头皮不会刺痛，没有什么味道，$T$ 。
颜色偏深，但是遮盖白发效果好
Positive
收到货后用了好几次再来评价的  $T$   干爽舒缓  还挺控油的 很喜欢 五星好评
对头皮很友好
Positive
收到货后用了好几次再来评价的  对头皮很友好  $T$   还挺控油的 很喜欢 五星好评
干爽舒缓
Positive
收到货后用了好几次再来评价的  对头皮很友好  干爽舒缓  还挺$T$ 的 很喜欢 五星好评
控油
Positive
收到货后用了好几次再来评价的  对头皮很友好  干爽舒缓  还挺控油的 $T$ 
很喜欢 五星好评
Positive
$T$ ，慢*了真的，好评都是刷的，贼气人，自己看这假货吧，头一次买东西折磨气人
千万别买，买了一星期才到的
Neutral
千万别买，买了一星期才到的，慢*了真的，好评都是刷的，贼气人，自己看这$T$ 吧，头一次买东西折磨气人
假货
Neutral
这个$T$   就是因为看到室友再用 所以才买的相同品牌  室友那个超级香超级好闻  我买的这个没有好闻得味道 有点说不出来的味道  也不香
洗发水可能是假货
Neutral
这个洗发水可能是假货  就是因为看到室友再用 所以才买的相同品牌  室友那个超级$T$   我买的这个没有好闻得味道 有点说不出来的味道  也不香
香超级好闻
Positive
这个洗发水可能是假货  就是因为看到室友再用 所以才买的相同品牌  室友那个超级香超级好闻  我买的这个没有$T$ 得味道 有点说不出来的味道  也不香
好闻
Neutral
这个洗发水可能是假货  就是因为看到室友再用 所以才买的相同品牌  室友那个超级香超级好闻  我买的这个没有好闻得味道 有点说不出来的$T$   也不香
味道
Neutral
海飞丝很好用，用起来$T$ ，而且很柔软，颜色也很好看，洗完以后不会变形。也没有头屑，。
很舒服
Positive
海飞丝很好用，用起来很舒服，而且$T$ ，颜色也很好看，洗完以后不会变形。也没有头屑，。
很柔软
Positive
海飞丝很好用，用起来很舒服，而且很柔软，颜色也很好看，洗完以后不会变形。也$T$ ，。
没有头屑
Positive
这款$T$ ，一点就好多泡沫，一股中药的香味，洗完头发不打结，清爽不油腻，适合头发出油多的人
洗发水很好用
Positive
这款洗发水很好用，一点就好多$T$ ，一股中药的香味，洗完头发不打结，清爽不油腻，适合头发出油多的人
泡沫
Positive
这款洗发水很好用，一点就好多泡沫，一股中药的$T$ ，洗完头发不打结，清爽不油腻，适合头发出油多的人
香味
Positive
这款洗发水很好用，一点就好多泡沫，一股中药的香味，洗完头发不$T$ ，清爽不油腻，适合头发出油多的人
打结
Positive
这款洗发水很好用，一点就好多泡沫，一股中药的香味，洗完头发不打结，$T$ 不油腻，适合头发出油多的人
清爽
Positive
这款洗发水很好用，一点就好多泡沫，一股中药的香味，洗完头发不打结，清爽不$T$ ，适合头发出油多的人
油腻
Positive
这款洗发水很好用，一点就好多泡沫，一股中药的香味，洗完头发不打结，清爽不油腻，适合$T$ 多的人
头发出油
Neutral
海飞丝，大$T$ ，这个牌子洗发水适合油性皮肤，去头屑，去油型，闻着味道很清香，泡沫蛮多的不错的产品，控油效果还可以，最主要的价钱不贵又好用，值得购买。
品牌值得信赖
Positive
海飞丝，大品牌值得信赖，这个牌子洗发水适合$T$ 皮肤，去头屑，去油型，闻着味道很清香，泡沫蛮多的不错的产品，控油效果还可以，最主要的价钱不贵又好用，值得购买。
油性
Neutral
海飞丝，大品牌值得信赖，这个牌子洗发水适合油性皮肤，去$T$ ，去油型，闻着味道很清香，泡沫蛮多的不错的产品，控油效果还可以，最主要的价钱不贵又好用，值得购买。
头屑
Neutral
海飞丝，大品牌值得信赖，这个牌子洗发水适合油性皮肤，去头屑，$T$ 型，闻着味道很清香，泡沫蛮多的不错的产品，控油效果还可以，最主要的价钱不贵又好用，值得购买。
去油
Positive
海飞丝，大品牌值得信赖，这个牌子洗发水适合油性皮肤，去头屑，去油型，闻着$T$ ，泡沫蛮多的不错的产品，控油效果还可以，最主要的价钱不贵又好用，值得购买。
味道很清香
Positive
海飞丝，大品牌值得信赖，这个牌子洗发水适合油性皮肤，去头屑，去油型，闻着味道很清香，$T$ 的不错的产品，控油效果还可以，最主要的价钱不贵又好用，值得购买。
泡沫蛮多
Neutral
海飞丝，大品牌值得信赖，这个牌子洗发水适合油性皮肤，去头屑，去油型，闻着味道很清香，泡沫蛮多的不错的产品，$T$ 效果还可以，最主要的价钱不贵又好用，值得购买。
控油
Positive
海飞丝，大品牌值得信赖，这个牌子洗发水适合油性皮肤，去头屑，去油型，闻着味道很清香，泡沫蛮多的不错的产品，控油$T$ ，最主要的价钱不贵又好用，值得购买。
效果还可以
Positive
海飞丝，大品牌值得信赖，这个牌子洗发水适合油性皮肤，去头屑，去油型，闻着味道很清香，泡沫蛮多的不错的产品，控油效果还可以，最主要的$T$ 又好用，值得购买。
价钱不贵
Positive
海飞丝，大品牌值得信赖，这个牌子洗发水适合油性皮肤，去头屑，去油型，闻着味道很清香，泡沫蛮多的不错的产品，控油效果还可以，最主要的价钱不贵又$T$ ，值得购买。
好用
Positive
才一打开还没用就$T$ 了，这是几个意思，第一次网上买就是这种体验，还不知道效果怎么样
漏出来
Neutral
☔☀买了这么多很快就到了，包装也很严实，洗完了头发$T$ ，☔☀可以保持两三天头发清爽不油腻，洗完头发也不干燥，☔☀确实比较蓬松，香味很好闻*.(@，头发也柔顺了很多，卖家还赠送了一个发带，用完了还是会继续买的，包装也很完整，外观颜值很高，好用再来回购！
很舒服
Positive
☔☀买了这么多很快就到了，包装也很严实，洗完了头发很舒服，☔☀可以保持两三天头发清爽不$T$ ，洗完头发也不干燥，☔☀确实比较蓬松，香味很好闻*.(@，头发也柔顺了很多，卖家还赠送了一个发带，用完了还是会继续买的，包装也很完整，外观颜值很高，好用再来回购！
油腻
Positive
☔☀买了这么多很快就到了，包装也很严实，洗完了头发很舒服，☔☀可以保持两三天头发清爽不油腻，洗完头发也不$T$ ，☔☀确实比较蓬松，香味很好闻*.(@，头发也柔顺了很多，卖家还赠送了一个发带，用完了还是会继续买的，包装也很完整，外观颜值很高，好用再来回购！
干燥
Positive
☔☀买了这么多很快就到了，包装也很严实，洗完了头发很舒服，☔☀可以保持两三天头发清爽不油腻，洗完头发也不干燥，$T$ ，香味很好闻*.(@，头发也柔顺了很多，卖家还赠送了一个发带，用完了还是会继续买的，包装也很完整，外观颜值很高，好用再来回购！
☔☀确实比较蓬松
Neutral
☔☀买了这么多很快就到了，包装也很严实，洗完了头发很舒服，☔☀可以保持两三天头发清爽不油腻，洗完头发也不干燥，☔☀确实比较蓬松，$T$ 味很好闻*.(@，头发也柔顺了很多，卖家还赠送了一个发带，用完了还是会继续买的，包装也很完整，外观颜值很高，好用再来回购！
香
Positive
☔☀买了这么多很快就到了，包装也很严实，洗完了头发很舒服，☔☀可以保持两三天头发清爽不油腻，洗完头发也不干燥，☔☀确实比较蓬松，香$T$ *.(@，头发也柔顺了很多，卖家还赠送了一个发带，用完了还是会继续买的，包装也很完整，外观颜值很高，好用再来回购！
味很好闻
Positive
☔☀买了这么多很快就到了，包装也很严实，洗完了头发很舒服，☔☀可以保持两三天头发清爽不油腻，洗完头发也不干燥，☔☀确实比较蓬松，香味很好闻*.(@，$T$ 了很多，卖家还赠送了一个发带，用完了还是会继续买的，包装也很完整，外观颜值很高，好用再来回购！
头发也柔顺
Positive
☔☀买了这么多很快就到了，包装也很严实，洗完了头发很舒服，☔☀可以保持两三天头发清爽不油腻，洗完头发也不干燥，☔☀确实比较蓬松，香味很好闻*.(@，头发也柔顺了很多，卖家还$T$ 了一个发带，用完了还是会继续买的，包装也很完整，外观颜值很高，好用再来回购！
赠送
Positive
☔☀买了这么多很快就到了，包装也很严实，洗完了头发很舒服，☔☀可以保持两三天头发清爽不油腻，洗完头发也不干燥，☔☀确实比较蓬松，香味很好闻*.(@，头发也柔顺了很多，卖家还赠送了一个发带，用完了$T$ ，包装也很完整，外观颜值很高，好用再来回购！
还是会继续买的
Positive
☔☀买了这么多很快就到了，包装也很严实，洗完了头发很舒服，☔☀可以保持两三天头发清爽不油腻，洗完头发也不干燥，☔☀确实比较蓬松，香味很好闻*.(@，头发也柔顺了很多，卖家还赠送了一个发带，用完了还是会继续买的，包装也$T$ 外观颜值很高，好用再来回购！
很完整，
Positive
☔☀买了这么多很快就到了，包装也很严实，洗完了头发很舒服，☔☀可以保持两三天头发清爽不油腻，洗完头发也不干燥，☔☀确实比较蓬松，香味很好闻*.(@，头发也柔顺了很多，卖家还赠送了一个发带，用完了还是会继续买的，包装也很完整，$T$ ，好用再来回购！
外观颜值很高
Positive
☔☀买了这么多很快就到了，包装也很严实，洗完了头发很舒服，☔☀可以保持两三天头发清爽不油腻，洗完头发也不干燥，☔☀确实比较蓬松，香味很好闻*.(@，头发也柔顺了很多，卖家还赠送了一个发带，用完了还是会继续买的，包装也很完整，外观颜值很高，$T$ 再来回购！
好用
Positive
☔☀买了这么多很快就到了，包装也很严实，洗完了头发很舒服，☔☀可以保持两三天头发清爽不油腻，洗完头发也不干燥，☔☀确实比较蓬松，香味很好闻*.(@，头发也柔顺了很多，卖家还赠送了一个发带，用完了还是会继续买的，包装也很完整，外观颜值很高，好用再来$T$ ！
回购
Positive
$T$ ，除了给了好评还能怎样。飘柔老牌子了，习惯用了。买的这几瓶都是屯着还没用，但旗舰店买的总不会有问题吧，所以好评，给个赞
83元3瓶，都这么便宜了
Positive
83元3瓶，都这么便宜了，除了给了好评还能怎样。$T$ 。买的这几瓶都是屯着还没用，但旗舰店买的总不会有问题吧，所以好评，给个赞
飘柔老牌子了，习惯用了
Positive
$T$ ，更我上一次买的不一样，量少这么多，害，卖假货什么时候**啊，我受不了
糟了，买到假货了
Neutral
整体还是非常满意的，虽然染的$T$ ，但是颜色是我想要的黑色，非常自然，我的发量不算很多，这个头发长度一盒足够了，固色的洗发水也很不错，洗完以后用毛巾擦就已经完全不掉色了，染到脸上也没关系，一洗就没了！总之，非常推荐，下次如果想染别的颜色还是会来店铺看看回购的！
时候确实是好难闻
Neutral
整体还是非常满意的，虽然染的时候确实是好难闻，但是颜色是我想要的黑色，非常$T$ ，我的发量不算很多，这个头发长度一盒足够了，固色的洗发水也很不错，洗完以后用毛巾擦就已经完全不掉色了，染到脸上也没关系，一洗就没了！总之，非常推荐，下次如果想染别的颜色还是会来店铺看看回购的！
自然
Positive
整体还是非常满意的，虽然染的时候确实是好难闻，但是颜色是我想要的黑色，非常自然，我的发量不算很多，这个头发长度一盒足够了，$T$ 的洗发水也很不错，洗完以后用毛巾擦就已经完全不掉色了，染到脸上也没关系，一洗就没了！总之，非常推荐，下次如果想染别的颜色还是会来店铺看看回购的！
固色
Positive
整体还是非常满意的，虽然染的时候确实是好难闻，但是颜色是我想要的黑色，非常自然，我的发量不算很多，这个头发长度一盒足够了，固色的洗发水也很不错，洗完以后用毛巾擦就已经$T$ 了，染到脸上也没关系，一洗就没了！总之，非常推荐，下次如果想染别的颜色还是会来店铺看看回购的！
完全不掉色
Positive
整体还是非常满意的，虽然染的时候确实是好难闻，但是颜色是我想要的黑色，非常自然，我的发量不算很多，这个头发长度一盒足够了，固色的洗发水也很不错，洗完以后用毛巾擦就已经完全不掉色了，染到脸上也没关系，一洗就没了！总之，非常推荐，下次如果想染别的颜色还是会来店铺看看$T$ 的！
回购
Neutral
朋友推荐的，还是很不错的，$T$  自己很满意，因为我是试用过才买的，好评
颜色合适
Positive
$T$ ，用其他的洗发水洗完后头总是很痒，用了海飞丝就不痒了
一直喜欢用海飞丝的洗发水
Positive
一直喜欢用海飞丝的洗发水，用其他的洗发水洗完后头总是很痒，$T$ 
用了海飞丝就不痒了
Positive
$T$ ，洗了之后挺清爽的，不过我是干皮，应该买红瓶的，绿瓶的用了太干了，绿瓶的适合油皮
这款洗发水是真的还不错
Positive
这款洗发水是真的还不错，洗了之后挺$T$ 的，不过我是干皮，应该买红瓶的，绿瓶的用了太干了，绿瓶的适合油皮
清爽
Positive
这款洗发水是真的还不错，洗了之后挺清爽的，不过我是干皮，应该买红瓶的，$T$ ，绿瓶的适合油皮
绿瓶的用了太干了
Neutral
真爱洗发水，推荐烫染受损的小可爱们。 $T$ 。
618活动，78元购入
Positive
$T$ ！之前用的这种的都是稠的，这次买的稀稀的，没有在实体店买的那种好，是我被骗了？
怎么感觉被掺水了呢
Neutral
怎么感觉被掺水了呢！之前用的这种的都是稠的，$T$ ，没有在实体店买的那种好，是我被骗了？
这次买的稀稀的
Neutral
怎么感觉被掺水了呢！之前用的这种的都是稠的，这次买的稀稀的，$T$ ，是我被骗了？
没有在实体店买的那种好
Neutral
$T$ ，适合油头，反正天热出汗，也是一天一洗，泡沫很丰富，洗完头皮干爽
一直用这款洗发水
Positive
一直用这款洗发水，适合油头，反正天热出汗，也是一天一洗，$T$ ，洗完头皮干爽
泡沫很丰富
Positive
一直用这款洗发水，适合油头，反正天热出汗，也是一天一洗，泡沫很丰富，$T$ 
洗完头皮干爽
Positive
为支持邓伦而买！产品给好评！但服务给差评！$T$ ！我们是为邓伦代言而购买的，不为其他人！这么不走心真的好吗？！希望下次注意！
发货单居然错写成其他人的名字
Neutral
洗发水用着总体来说还是不错的，没有什么大毛病。瓶装适量，$T$ 。泡沫细腻，冲洗容易。气味比较清新，可以接受。洗后头发比较清爽。
方便携带
Positive
洗发水用着总体来说还是不错的，没有什么大毛病。瓶装适量，方便携带。$T$ ，冲洗容易。气味比较清新，可以接受。洗后头发比较清爽。
泡沫细腻
Positive
洗发水用着总体来说还是不错的，没有什么大毛病。瓶装适量，方便携带。泡沫细腻，$T$ 。气味比较清新，可以接受。洗后头发比较清爽。
冲洗容易
Positive
洗发水用着总体来说还是不错的，没有什么大毛病。瓶装适量，方便携带。泡沫细腻，冲洗容易。$T$ ，可以接受。洗后头发比较清爽。
气味比较清新
Positive
洗发水用着总体来说还是不错的，没有什么大毛病。瓶装适量，方便携带。泡沫细腻，冲洗容易。气味比较清新，可以接受。洗后$T$ 。
头发比较清爽
Positive
老公习惯用清扬，用别的起$T$ ，我一下屯了不少货，够用一年了，搞活动的时候超级合适
头皮屑
Positive
老公习惯用清扬，用别的起头皮屑，我一下屯了不少货，够用一年了，搞$T$ 的时候超级合适
活动
Positive
欺诈：如果不能保证一个订单都有五个，就不要写那么大，数量有限不要弄那么小，明显的$T$ 。每个商家都这么搞那不是乱套了，我准备几个赠品也来搞这种形式的广告，是不是市场都搞臭了。
诱导消费
Neutral
欺诈：如果不能保证一个订单都有五个，就不要写那么大，数量有限不要弄那么小，明显的诱导消费。每个商家都这么搞那不是乱套了，我准备几个$T$ 也来搞这种形式的广告，是不是市场都搞臭了。
赠品
Neutral
之前买了米色瓶装的 用了太$T$ 了 这次试试这个看能不能让头发顺一些…
蓬松
Neutral
买三$T$ 小二，非常实惠了。潘婷是从小用到大的品牌，没有之一。而且品牌自己也不断迭代，适现在染烫年代，京东速度，品质和态度是行业标杆，非常满意的购物。
送
Positive
买三送小二，非常$T$ 了。潘婷是从小用到大的品牌，没有之一。而且品牌自己也不断迭代，适现在染烫年代，京东速度，品质和态度是行业标杆，非常满意的购物。
实惠
Positive
买三送小二，非常实惠了。潘婷是$T$ ，没有之一。而且品牌自己也不断迭代，适现在染烫年代，京东速度，品质和态度是行业标杆，非常满意的购物。
从小用到大的品牌
Positive
他家的$T$ ，用完很清爽，不会弄的手油油的，而且也挺滋养头发的，用了不容易分叉
精油很好用
Positive
他家的精油很好用，$T$ ，不会弄的手油油的，而且也挺滋养头发的，用了不容易分叉
用完很清爽
Positive
他家的精油很好用，用完很清爽，$T$ ，而且也挺滋养头发的，用了不容易分叉
不会弄的手油油的
Positive
他家的精油很好用，用完很清爽，不会弄的手油油的，而且也挺$T$ 头发的，用了不容易分叉
滋养
Positive
他家的精油很好用，用完很清爽，不会弄的手油油的，而且也挺滋养头发的，用了$T$ 
不容易分叉
Positive
$T$ ，隔天就收到了，精油抹到头发上很顺，而且方便携带，用完再来回购
发货速度快
Positive
发货速度快，隔天就收到了，$T$ ，而且方便携带，用完再来回购
精油抹到头发上很顺
Positive
发货速度快，隔天就收到了，精油抹到头发上很顺，而且$T$ ，用完再来回购
方便携带
Positive
发货速度快，隔天就收到了，精油抹到头发上很顺，而且方便携带，用完再来$T$ 
回购
Neutral
用了两次，$T$ ，买的时候跟我说补水控油，现在又是另一个说法，厉害了，祝你生意兴隆！
干的不行了
Neutral
差评 买的控油的$T$  我每天都洗头的 理发店给我洗头的小伙子说 这洗发水有问题 洗了三遍都没泡泡 还越洗越油 我很少差评的 做生意都不容易 这洗发水真的不好用 劝大家别踩雷
结果洗了更油
Neutral
差评 买的控油的结果洗了更油 我每天都洗头的 理发店给我洗头的小伙子说 这洗发水有问题 洗了三遍都$T$  还越洗越油 我很少差评的 做生意都不容易 这洗发水真的不好用 劝大家别踩雷
没泡泡
Neutral
差评 买的控油的结果洗了更油 我每天都洗头的 理发店给我洗头的小伙子说 这洗发水有问题 洗了三遍都没泡泡 还越洗越油 我很少差评的 做生意都不容易 这$T$  劝大家别踩雷
洗发水真的不好用
Neutral
第二次购买了，每次都那么多$T$ ，这次买了粉瓶，希望对我的油皮有效果，用后再来评价，头皮发痘痘，不知道这个有没有效果，清洁一下头皮
赠品
Positive
第二次购买了，每次都那么多赠品，这次买了粉瓶，希望对我的油皮有效果，用后再来评价，$T$ ，不知道这个有没有效果，清洁一下头皮
头皮发痘痘
Negative
第二次购买了，每次都那么多赠品，这次买了粉瓶，希望对我的油皮有效果，用后再来评价，头皮发痘痘，不知道这个有没有效果，$T$ 一下头皮
清洁
Positive
洗发水$T$ ，我发质特别枯燥而且头皮屑也是时常的多些，没想到用了几次之后，这些都改善了，不得不说这家店铺的洗发水真的很给力！
用起来太好了
Positive
洗发水用起来太好了，我$T$ 而且头皮屑也是时常的多些，没想到用了几次之后，这些都改善了，不得不说这家店铺的洗发水真的很给力！
发质特别枯燥
Positive
洗发水用起来太好了，我发质特别枯燥而且$T$ ，没想到用了几次之后，这些都改善了，不得不说这家店铺的洗发水真的很给力！
头皮屑也是时常的多些
Neutral
用起来很$T$ ，非常方便，头发光泽又顺滑，经常使用可以养护头发
丝滑
Positive
用起来很丝滑，非常$T$ ，头发光泽又顺滑，经常使用可以养护头发
方便
Positive
用起来很丝滑，非常方便，$T$ 又顺滑，经常使用可以养护头发
头发光泽
Positive
用起来很丝滑，非常方便，头发光泽又$T$ ，经常使用可以养护头发
顺滑
Positive
用起来很丝滑，非常方便，头发光泽又顺滑，经常使用可以$T$ 头发
养护
Positive
我是有抑制性皮炎的，头皮长痘，超多头皮屑，之前用别的洗发水，洗完还会干，一干就更加痒了，后面无意之中在超市买了一瓶，第一次就惊喜了，$T$ 、也没有头皮屑，主要是不会痒，超喜欢超喜欢，我真的总能发现好用的东西，这次一次性买了三瓶，上次买的三瓶已经用完了。
洗完不长痘
Positive
我是有抑制性皮炎的，头皮长痘，超多头皮屑，之前用别的洗发水，洗完还会干，一干就更加痒了，后面无意之中在超市买了一瓶，第一次就惊喜了，洗完不长痘、也$T$ ，主要是不会痒，超喜欢超喜欢，我真的总能发现好用的东西，这次一次性买了三瓶，上次买的三瓶已经用完了。
没有头皮屑
Positive
我是有抑制性皮炎的，头皮长痘，超多头皮屑，之前用别的洗发水，洗完还会干，一干就更加痒了，后面无意之中在超市买了一瓶，第一次就惊喜了，洗完不长痘、也没有头皮屑，主要是不会$T$ ，超喜欢超喜欢，我真的总能发现好用的东西，这次一次性买了三瓶，上次买的三瓶已经用完了。
痒
Positive
我是有抑制性皮炎的，头皮长痘，超多头皮屑，之前用别的洗发水，洗完还会干，一干就更加痒了，后面无意之中在超市买了一瓶，第一次就惊喜了，洗完不长痘、也没有头皮屑，主要是不会痒，超喜欢超喜欢，我真的总能发现$T$ 的东西，这次一次性买了三瓶，上次买的三瓶已经用完了。
好用
Positive
我是有抑制性皮炎的，头皮长痘，超多头皮屑，之前用别的洗发水，洗完还会干，一干就更加痒了，后面无意之中在超市买了一瓶，第一次就惊喜了，洗完不长痘、也没有头皮屑，主要是不会痒，超喜欢超喜欢，我真的总能发现好用的东西，这次一次性买了三瓶，$T$ 。
上次买的三瓶已经用完了
Positive
还没开封使用，蛮囤着备用的，$T$ ，没有漏。发货速度也很快。
包装挺好
Positive
还没开封使用，蛮囤着备用的，包装挺好，没有漏。$T$ 。
发货速度也很快
Positive
欧莱雅的洗发水之前在别地方试用，感觉$T$ ，润发乳配合使用，卷发用完之后，头发很有弹性，卷度持久，光泽度也不错，京东活动价格优惠。
味道很香
Positive
欧莱雅的洗发水之前在别地方试用，感觉味道很香，润发乳配合使用，卷发用完之后，$T$ ，卷度持久，光泽度也不错，京东活动价格优惠。
头发很有弹性
Positive
欧莱雅的洗发水之前在别地方试用，感觉味道很香，润发乳配合使用，卷发用完之后，头发很有弹性，卷度$T$ ，光泽度也不错，京东活动价格优惠。
持久
Positive
欧莱雅的洗发水之前在别地方试用，感觉味道很香，润发乳配合使用，卷发用完之后，头发很有弹性，卷度持久，$T$ ，京东活动价格优惠。
光泽度也不错
Positive
欧莱雅的洗发水之前在别地方试用，感觉味道很香，润发乳配合使用，卷发用完之后，头发很有弹性，卷度持久，光泽度也不错，京东$T$ 。
活动价格优惠
Positive
家里的老公，自从我在$T$ 港凑单买过这个洗发水之后，他再也不用其他品牌的洗发水了，海飞丝也是指定这个包装的。我好，省去了选择困难症。
香
Positive
家里的老公，自从我在香港凑单买过这个洗发水之后，他再也不用其他品牌的洗发水了，海飞丝也是$T$ 。我好，省去了选择困难症。
指定这个包装的
Positive
用过室友买的，试过一次后发现非常$T$ ，头发洗完后非常清爽顺滑，一点也不油腻，值得推荐，并且还是诗诗代言的
好用
Positive
用过室友买的，试过一次后发现非常好用，头发洗完后非常$T$ 顺滑，一点也不油腻，值得推荐，并且还是诗诗代言的
清爽
Positive
用过室友买的，试过一次后发现非常好用，头发洗完后非常清爽$T$ ，一点也不油腻，值得推荐，并且还是诗诗代言的
顺滑
Positive
用过室友买的，试过一次后发现非常好用，头发洗完后非常清爽顺滑，一点也不$T$ ，值得推荐，并且还是诗诗代言的
油腻
Positive
这次购买了滋源这个品牌三种类型的洗发水，已经用了这款，感觉还可以，$T$ 可以放心使用，香味清新，就是头发洗后还是有点干。总体来说还不错。
无硅油
Positive
这次购买了滋源这个品牌三种类型的洗发水，已经用了这款，感觉还可以，无硅油可以放心使用，$T$ 味清新，就是头发洗后还是有点干。总体来说还不错。
香
Positive
这次购买了滋源这个品牌三种类型的洗发水，已经用了这款，感觉还可以，无硅油可以放心使用，香味清新，就是$T$ 。总体来说还不错。
头发洗后还是有点干
Neutral
感觉真的不错，之前用过的$T$ 的感觉，配合上护发精油真的很顺
洗发水都没有这么蓬松
Positive
感觉真的不错，之前用过的洗发水都没有这么蓬松的感觉，配合上护发精油真的$T$ 
很顺
Positive
特别$T$ ，自己很快就染完了。颜色是自己喜欢的。以后就这里买了。
方便
Positive
特别方便，自己很快就染完了。颜色是自己喜欢的。$T$ 。
以后就这里买了
Positive
大部分生活物品零食都在天猫超市买！ $T$ 是最大优点，要继续保持哦！其次质量有保证，买的放心，不用去实体超市买，省时省力。
速度快
Positive
大部分生活物品零食都在天猫超市买！ 速度快是最大优点，要继续保持哦！其次$T$ ，买的放心，不用去实体超市买，省时省力。
质量有保证
Positive
2.终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个$T$ 哦！
优惠
Positive
护发素的味道$T$ ，跟洗发水的味道不一样，对头发也不是怎么滋润（我头发属于比较偏干）。用完头皮很痒，头上还长了很多小疙瘩。
闻起来有点刺鼻
Neutral
护发素的味道闻起来有点刺鼻，跟洗发水的味道不一样，对头发也$T$ （我头发属于比较偏干）。用完头皮很痒，头上还长了很多小疙瘩。
不是怎么滋润
Neutral
护发素的味道闻起来有点刺鼻，跟洗发水的味道不一样，对头发也不是怎么滋润（我头发属于比较偏干）。用完头皮很$T$ ，头上还长了很多小疙瘩。
痒
Neutral
护发素的味道闻起来有点刺鼻，跟洗发水的味道不一样，对头发也不是怎么滋润（我头发属于比较偏干）。用完头皮很痒，头上还长了很多小$T$ 。
疙瘩
Neutral
不是控油止屑的吗？我以为是新换的洗发水要适应几次呢，结果用了五六次都一样，本来是想着控油的，$T$ ，以前基本上三天头发才油，现在洗完头发第二天就油了，真的是……我还买的大瓶的，真是弃之可惜，用之毁头皮！
不但不控油，现在头发越来越油了
Neutral
感觉这个产品没有把黑发染发和白发的区分开，我买的自然棕色在线试色的时候还是偏黄的颜色，但是$T$ 后发现全是黑色，说是盖白发的，那为什么产品跟黑发的不区分一下呢，还有咨询客服，都没有人工客服操作，太麻烦了，还容易买错，建议每个产品后面备注黑发用，还是白发用！
染发
Neutral
感觉这个产品没有把黑发染发和白发的区分开，我买的自然棕色在线试色的时候还是偏黄的颜色，但是染发后发现全是黑色，说是盖白发的，那为什么产品跟黑发的不区分一下呢，还有咨询客服，都$T$ ，太麻烦了，还容易买错，建议每个产品后面备注黑发用，还是白发用！
没有人工客服操作
Neutral
$T$   洗完也很想 不错不错 200ml也挺大  出去旅游可以带
泡沫很细
Positive
正品，买的放心，$T$ ，满意！宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?
价钱也公道
Positive
正品，买的放心，价钱也公道，满意！宝贝收到咯??，真的很棒呀！?$T$ ，非常满意！?开心开心?
质量真是没话说
Positive
因为经常染烫 发尾受损 $T$ 卡诗家神仙精油 每次活动必囤 这一次中了锦鲤福袋奖立马下单回购了精油 用完发膜之后头发顺滑味道很香 精油在吹发之前和吹干之后用 虽然价格贵一点但是已经不想用其他牌子精油了 下次想换黑钻系列
一直用
Neutral
因为经常染烫 发尾受损 一直用卡诗家神仙精油 每次$T$  这一次中了锦鲤福袋奖立马下单回购了精油 用完发膜之后头发顺滑味道很香 精油在吹发之前和吹干之后用 虽然价格贵一点但是已经不想用其他牌子精油了 下次想换黑钻系列
活动必囤
Positive
因为经常染烫 发尾受损 一直用卡诗家神仙精油 每次活动必囤 这一次中了锦鲤福袋奖立马下单$T$ 了精油 用完发膜之后头发顺滑味道很香 精油在吹发之前和吹干之后用 虽然价格贵一点但是已经不想用其他牌子精油了 下次想换黑钻系列
回购
Positive
因为经常染烫 发尾受损 一直用卡诗家神仙精油 每次活动必囤 这一次中了锦鲤福袋奖立马下单回购了精油 用完发膜之后头发$T$ 味道很香 精油在吹发之前和吹干之后用 虽然价格贵一点但是已经不想用其他牌子精油了 下次想换黑钻系列
顺滑
Positive
因为经常染烫 发尾受损 一直用卡诗家神仙精油 每次活动必囤 这一次中了锦鲤福袋奖立马下单回购了精油 用完发膜之后头发顺滑$T$  精油在吹发之前和吹干之后用 虽然价格贵一点但是已经不想用其他牌子精油了 下次想换黑钻系列
味道很香
Positive
因为经常染烫 发尾受损 一直用卡诗家神仙精油 每次活动必囤 这一次中了锦鲤福袋奖立马下单回购了精油 用完发膜之后头发顺滑味道很香 精油在吹发之前和吹干之后用 虽然$T$ 一点但是已经不想用其他牌子精油了 下次想换黑钻系列
价格贵
Neutral
已经洗了两次，头发洗了比较$T$ ，目前来看各方面都很OK，还好相信了大品牌
蓬松
Positive
第一次购买这款品牌的洗发水，其$T$ 是透明的味道，也不是那种特别香的属于正常，味道不刺鼻味道比较温和。?适合发质：上面标注的是防脱发滋养型的跟那个润发素差不多功效吧。?泡沫数量：泡沫塑料数量?产品香味：王品香味四中。?控油效果：正常洗发水的作用，感觉这一款是这一款洗发水价格的话也不便宜功效的话，仁者见仁智者见智吧，有活动的时候还是可以试一下的，这款产品给人的感觉既不讨厌也不是那种特别精致的，大家可以对比一下价格合适就可以入手了。
液体
Positive
第一次购买这款品牌的洗发水，其液体是透明的味道，也$T$ 属于正常，味道不刺鼻味道比较温和。?适合发质：上面标注的是防脱发滋养型的跟那个润发素差不多功效吧。?泡沫数量：泡沫塑料数量?产品香味：王品香味四中。?控油效果：正常洗发水的作用，感觉这一款是这一款洗发水价格的话也不便宜功效的话，仁者见仁智者见智吧，有活动的时候还是可以试一下的，这款产品给人的感觉既不讨厌也不是那种特别精致的，大家可以对比一下价格合适就可以入手了。
不是那种特别香的
Negative
第一次购买这款品牌的洗发水，其液体是透明的味道，也不是那种特别香的属于正常，$T$ 味道比较温和。?适合发质：上面标注的是防脱发滋养型的跟那个润发素差不多功效吧。?泡沫数量：泡沫塑料数量?产品香味：王品香味四中。?控油效果：正常洗发水的作用，感觉这一款是这一款洗发水价格的话也不便宜功效的话，仁者见仁智者见智吧，有活动的时候还是可以试一下的，这款产品给人的感觉既不讨厌也不是那种特别精致的，大家可以对比一下价格合适就可以入手了。
味道不刺鼻
Positive
第一次购买这款品牌的洗发水，其液体是透明的味道，也不是那种特别香的属于正常，味道不刺鼻味道比较$T$ 。?适合发质：上面标注的是防脱发滋养型的跟那个润发素差不多功效吧。?泡沫数量：泡沫塑料数量?产品香味：王品香味四中。?控油效果：正常洗发水的作用，感觉这一款是这一款洗发水价格的话也不便宜功效的话，仁者见仁智者见智吧，有活动的时候还是可以试一下的，这款产品给人的感觉既不讨厌也不是那种特别精致的，大家可以对比一下价格合适就可以入手了。
温和
Positive
第一次购买这款品牌的洗发水，其液体是透明的味道，也不是那种特别香的属于正常，味道不刺鼻味道比较温和。?适合发质：上面标注的是防脱发滋养型的跟那个润发素差不多功效吧。?$T$ 数量：泡沫塑料数量?产品香味：王品香味四中。?控油效果：正常洗发水的作用，感觉这一款是这一款洗发水价格的话也不便宜功效的话，仁者见仁智者见智吧，有活动的时候还是可以试一下的，这款产品给人的感觉既不讨厌也不是那种特别精致的，大家可以对比一下价格合适就可以入手了。
泡沫
Neutral
第一次购买这款品牌的洗发水，其液体是透明的味道，也不是那种特别香的属于正常，味道不刺鼻味道比较温和。?适合发质：上面标注的是防脱发滋养型的跟那个润发素差不多功效吧。?泡沫数量：泡沫塑料数量?产品$T$ ：王品香味四中。?控油效果：正常洗发水的作用，感觉这一款是这一款洗发水价格的话也不便宜功效的话，仁者见仁智者见智吧，有活动的时候还是可以试一下的，这款产品给人的感觉既不讨厌也不是那种特别精致的，大家可以对比一下价格合适就可以入手了。
香味
Positive
第一次购买这款品牌的洗发水，其液体是透明的味道，也不是那种特别香的属于正常，味道不刺鼻味道比较温和。?适合发质：上面标注的是防脱发滋养型的跟那个润发素差不多功效吧。?泡沫数量：泡沫塑料数量?产品香味：王品香味四中。?$T$ 效果：正常洗发水的作用，感觉这一款是这一款洗发水价格的话也不便宜功效的话，仁者见仁智者见智吧，有活动的时候还是可以试一下的，这款产品给人的感觉既不讨厌也不是那种特别精致的，大家可以对比一下价格合适就可以入手了。
控油
Neutral
第一次购买这款品牌的洗发水，其液体是透明的味道，也不是那种特别香的属于正常，味道不刺鼻味道比较温和。?适合发质：上面标注的是防脱发滋养型的跟那个润发素差不多功效吧。?泡沫数量：泡沫塑料数量?产品香味：王品香味四中。?控油效果：正常洗发水的作用，感觉这一款是这一款洗发水价格的话也$T$ 功效的话，仁者见仁智者见智吧，有活动的时候还是可以试一下的，这款产品给人的感觉既不讨厌也不是那种特别精致的，大家可以对比一下价格合适就可以入手了。
不便宜
Neutral
第一次购买这款品牌的洗发水，其液体是透明的味道，也不是那种特别香的属于正常，味道不刺鼻味道比较温和。?适合发质：上面标注的是防脱发滋养型的跟那个润发素差不多功效吧。?泡沫数量：泡沫塑料数量?产品香味：王品香味四中。?控油效果：正常洗发水的作用，感觉这一款是这一款洗发水价格的话也不便宜功效的话，仁者见仁智者见智吧，有活动的时候还是可以试一下的，这款产品给人的感觉既不讨厌也不是那种特别精致的，大家可以对比一下价格合适就$T$ 了。
可以入手
Positive
夏天洗的时候$T$ ，洗发水带薄荷的感觉，凉凉的，但是感觉不控油，洗完头一天之后开始就油了
挺舒服的
Positive
夏天洗的时候挺舒服的，洗发水带薄荷的感觉，凉凉的，但是感觉$T$ ，洗完头一天之后开始就油了
不控油
Neutral
很好$T$ ，一如既往的用这个牌子…头发顺滑了很多
很高效率
Positive
很好很高效率，$T$ …头发顺滑了很多
一如既往的用这个牌子
Positive
很好很高效率，一如既往的用这个牌子…头发$T$ 了很多
顺滑
Positive
差评，一般不给差评，这个洗发水用了一个半月，最近一个星期，$T$ ，以前从来没有出现过。不敢用了，换一个洗发水过渡一下，太难受了。
头皮越来越痒
Neutral
适合发质：感觉通用，家里人都在用都感觉很好。泡沫数量：$T$ ，挤一下就可以有很多泡泡，冲洗很也好冲洗。产品香味：淡淡的清香，若有若无，很有气质.！
泡泡很丰富
Positive
适合发质：感觉通用，家里人都在用都感觉很好。泡沫数量：泡泡很丰富，挤一下就可以有很多泡泡，冲洗很也$T$ 。产品香味：淡淡的清香，若有若无，很有气质.！
好冲洗
Positive
适合发质：感觉通用，家里人都在用都感觉很好。泡沫数量：泡泡很丰富，挤一下就可以有很多泡泡，冲洗很也好冲洗。产品香味：$T$ ，若有若无，很有气质.！
淡淡的清香
Positive
京东自营产品和各个旗舰店产品质量很好，$T$ ，物流速度快，买的放心，用的放心
售后服务好
Positive
京东自营产品和各个旗舰店产品质量很好，售后服务好，$T$ ，买的放心，用的放心
物流速度快
Positive
$T$ ,6.18接着囤起来，家里面现在还在用这一款，看着活动又直接下单了，特别好
之前就买过
Positive
之前就买过,$T$ ，家里面现在还在用这一款，看着活动又直接下单了，特别好
6.18接着囤起来
Positive
之前就买过,6.18接着囤起来，家里面现在还在用这一款，$T$ ，特别好
看着活动又直接下单了
Positive
头发容易油容易痒，还掉发不少，买这个试了一段时间，$T$ ，至于防脱，就是文字游戏
止痒效果还阔以
Positive
头发容易油容易痒，还掉发不少，买这个试了一段时间，止痒效果还阔以，$T$ 
至于防脱，就是文字游戏
Neutral
被蜜总种草的染发剂，在家就能染起来了，$T$ 颜色自然，美了美了
上手快
Positive
被蜜总种草的染发剂，在家就能染起来了，上手快$T$ 了
颜色自然，美了美
Positive
这次的洗发水用了一下，$T$ ，和以前不一样，不知道怎么回事？
怎么味道怪怪的
Neutral
这次的洗发水用了一下，怎么味道怪怪的，$T$ ？
和以前不一样，不知道怎么回事
Neutral
很喜欢欧莱雅的护肤用品，但还第一次买欧莱雅的美发护发用品。从$T$ 上看，当然是很正规的，没有山寨的感觉，三个喷头感觉很新颖，拿在手上的手感也很好，从头到尾都感觉很好，同欧莱雅本身首唱的定位也很相符。
包装
Positive
很喜欢欧莱雅的护肤用品，但还第一次买欧莱雅的美发护发用品。从包装上看，当然是很正规的，$T$ ，三个喷头感觉很新颖，拿在手上的手感也很好，从头到尾都感觉很好，同欧莱雅本身首唱的定位也很相符。
没有山寨的感觉
Positive
很喜欢欧莱雅的护肤用品，但还第一次买欧莱雅的美发护发用品。从包装上看，当然是很正规的，没有山寨的感觉，$T$ ，拿在手上的手感也很好，从头到尾都感觉很好，同欧莱雅本身首唱的定位也很相符。
三个喷头感觉很新颖
Positive
很喜欢欧莱雅的护肤用品，但还第一次买欧莱雅的美发护发用品。从包装上看，当然是很正规的，没有山寨的感觉，三个喷头感觉很新颖，拿在手上的手感也很好，$T$ ，同欧莱雅本身首唱的定位也很相符。
从头到尾都感觉很好
Positive
$T$ ，一直都在用施华蔻的洗发水，味道很香，洗完头发也很飘逸
物流很快，第二天就到了
Positive
物流很快，第二天就到了，$T$ ，味道很香，洗完头发也很飘逸
一直都在用施华蔻的洗发水
Positive
物流很快，第二天就到了，一直都在用施华蔻的洗发水，$T$ ，洗完头发也很飘逸
味道很香
Positive
物流很快，第二天就到了，一直都在用施华蔻的洗发水，味道很香，$T$ 
洗完头发也很飘逸
Positive
$T$ ，把包装都要给撑破了，还得快递小哥直担心，一定当面打开看看才放心的走了，谢谢负责的小哥。夏天家里俩男人费洗发水，这个够用一阵子了。最后建议瓶盖部分学习一下六神，加一个泡沫固定保护一下
好大的一瓶啊
Positive
好大的一瓶啊，把包装都要给撑破了，还得快递小哥直担心，一定当面打开看看才放心的走了，谢谢负责的小哥。夏天家里俩男人费洗发水，这个够用一阵子了。最后建议瓶盖部分学习一下六神，$T$ 
加一个泡沫固定保护一下
Neutral
卡诗玻尿酸水光系列，发质干枯毛躁分叉、烫染损伤就要试试这个系列了～洗完感觉头发恢复活力一样$T$ ，又亮又服帖。护发素也是轻盈款，顺滑恢复光泽，质地轻薄水润又不粘。真的又好用又好闻～超级有光泽感呢～好像给头发抹上面霜，一分钟瞬间修护，每一次洗头都是享受。最后我还会搭配卡诗秀发高光瓶一起用呢。 我这柔顺的小头发可以为卡诗代言了不～
蓬松有弹性
Positive
卡诗玻尿酸水光系列，发质干枯毛躁分叉、烫染损伤就要试试这个系列了～洗完感觉头发恢复活力一样蓬松有弹性，$T$ 又服帖。护发素也是轻盈款，顺滑恢复光泽，质地轻薄水润又不粘。真的又好用又好闻～超级有光泽感呢～好像给头发抹上面霜，一分钟瞬间修护，每一次洗头都是享受。最后我还会搭配卡诗秀发高光瓶一起用呢。 我这柔顺的小头发可以为卡诗代言了不～
又亮
Positive
卡诗玻尿酸水光系列，发质干枯毛躁分叉、烫染损伤就要试试这个系列了～洗完感觉头发恢复活力一样蓬松有弹性，又亮$T$ 。护发素也是轻盈款，顺滑恢复光泽，质地轻薄水润又不粘。真的又好用又好闻～超级有光泽感呢～好像给头发抹上面霜，一分钟瞬间修护，每一次洗头都是享受。最后我还会搭配卡诗秀发高光瓶一起用呢。 我这柔顺的小头发可以为卡诗代言了不～
又服帖
Positive
卡诗玻尿酸水光系列，发质干枯毛躁分叉、烫染损伤就要试试这个系列了～洗完感觉头发恢复活力一样蓬松有弹性，又亮又服帖。护发素也是轻盈款，$T$ 恢复光泽，质地轻薄水润又不粘。真的又好用又好闻～超级有光泽感呢～好像给头发抹上面霜，一分钟瞬间修护，每一次洗头都是享受。最后我还会搭配卡诗秀发高光瓶一起用呢。 我这柔顺的小头发可以为卡诗代言了不～
顺滑
Positive
卡诗玻尿酸水光系列，发质干枯毛躁分叉、烫染损伤就要试试这个系列了～洗完感觉头发恢复活力一样蓬松有弹性，又亮又服帖。护发素也是轻盈款，顺滑$T$ ，质地轻薄水润又不粘。真的又好用又好闻～超级有光泽感呢～好像给头发抹上面霜，一分钟瞬间修护，每一次洗头都是享受。最后我还会搭配卡诗秀发高光瓶一起用呢。 我这柔顺的小头发可以为卡诗代言了不～
恢复光泽
Positive
卡诗玻尿酸水光系列，发质干枯毛躁分叉、烫染损伤就要试试这个系列了～洗完感觉头发恢复活力一样蓬松有弹性，又亮又服帖。护发素也是轻盈款，顺滑恢复光泽，$T$ 。真的又好用又好闻～超级有光泽感呢～好像给头发抹上面霜，一分钟瞬间修护，每一次洗头都是享受。最后我还会搭配卡诗秀发高光瓶一起用呢。 我这柔顺的小头发可以为卡诗代言了不～
质地轻薄水润又不粘
Positive
卡诗玻尿酸水光系列，发质干枯毛躁分叉、烫染损伤就要试试这个系列了～洗完感觉头发恢复活力一样蓬松有弹性，又亮又服帖。护发素也是轻盈款，顺滑恢复光泽，质地轻薄水润又不粘。真的又$T$ 又好闻～超级有光泽感呢～好像给头发抹上面霜，一分钟瞬间修护，每一次洗头都是享受。最后我还会搭配卡诗秀发高光瓶一起用呢。 我这柔顺的小头发可以为卡诗代言了不～
好用
Positive
卡诗玻尿酸水光系列，发质干枯毛躁分叉、烫染损伤就要试试这个系列了～洗完感觉头发恢复活力一样蓬松有弹性，又亮又服帖。护发素也是轻盈款，顺滑恢复光泽，质地轻薄水润又不粘。真的又好用又$T$ ～超级有光泽感呢～好像给头发抹上面霜，一分钟瞬间修护，每一次洗头都是享受。最后我还会搭配卡诗秀发高光瓶一起用呢。 我这柔顺的小头发可以为卡诗代言了不～
好闻
Positive
卡诗玻尿酸水光系列，发质干枯毛躁分叉、烫染损伤就要试试这个系列了～洗完感觉头发恢复活力一样蓬松有弹性，又亮又服帖。护发素也是轻盈款，顺滑恢复光泽，质地轻薄水润又不粘。真的又好用又好闻～$T$ ～好像给头发抹上面霜，一分钟瞬间修护，每一次洗头都是享受。最后我还会搭配卡诗秀发高光瓶一起用呢。 我这柔顺的小头发可以为卡诗代言了不～
超级有光泽感呢
Positive
卡诗玻尿酸水光系列，发质干枯毛躁分叉、烫染损伤就要试试这个系列了～洗完感觉头发恢复活力一样蓬松有弹性，又亮又服帖。护发素也是轻盈款，顺滑恢复光泽，质地轻薄水润又不粘。真的又好用又好闻～超级有光泽感呢～好像给头发抹上面霜，$T$ ，每一次洗头都是享受。最后我还会搭配卡诗秀发高光瓶一起用呢。 我这柔顺的小头发可以为卡诗代言了不～
一分钟瞬间修护
Positive
卡诗玻尿酸水光系列，发质干枯毛躁分叉、烫染损伤就要试试这个系列了～洗完感觉头发恢复活力一样蓬松有弹性，又亮又服帖。护发素也是轻盈款，顺滑恢复光泽，质地轻薄水润又不粘。真的又好用又好闻～超级有光泽感呢～好像给头发抹上面霜，一分钟瞬间修护，$T$ 。最后我还会搭配卡诗秀发高光瓶一起用呢。 我这柔顺的小头发可以为卡诗代言了不～
每一次洗头都是享受
Positive
卡诗玻尿酸水光系列，发质干枯毛躁分叉、烫染损伤就要试试这个系列了～洗完感觉头发恢复活力一样蓬松有弹性，又亮又服帖。护发素也是轻盈款，顺滑恢复光泽，质地轻薄水润又不粘。真的又好用又好闻～超级有光泽感呢～好像给头发抹上面霜，一分钟瞬间修护，每一次洗头都是享受。最后我还会搭配卡诗秀发高光瓶一起用呢。 我这$T$ 的小头发可以为卡诗代言了不～
柔顺
Positive
头发染烫后，发质变得很差，这个洗发水使用后$T$ ，效果不错，香味挺好闻
很柔和
Positive
头发染烫后，发质变得很差，这个洗发水使用后很柔和，$T$ ，香味挺好闻
效果不错
Positive
头发染烫后，发质变得很差，这个洗发水使用后很柔和，效果不错，香$T$ 
味挺好闻
Positive
$T$ 一夏!!! 清松无负担!!! 清扬每一天!!! 实力支持代言人!!!
清爽
Positive
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?$T$ ，非常满意！?开心开心?正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?
质量真是没话说
Positive
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！宝贝很好，不得不说，$T$ ！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?
客服态度也太好了吧
Neutral
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！?非常$T$ ，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?
漂亮
Positive
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！?非常漂亮，$T$ ，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?
做工精细
Positive
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常$T$ ，?喜欢的朋友可以下手！细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?
方便
Positive
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！细节非常完美，$T$ 。性价比很高，下次还会继续光顾！品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?
整体来说真的很不错
Positive
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！细节非常完美，整体来说真的很不错。$T$ ，下次还会继续光顾！品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?
性价比很高
Positive
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，$T$ ！品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?
下次还会继续光顾
Positive
宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！品质很不错?，$T$ 的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?
性价比比较高
Positive
感谢@潘婷PANTENE 邀请INTO1-张嘉元，感觉用了潘婷的深水泡弹发膜之后发质变好了变$T$ 了！收获了和嘉元儿一样飘逸的好发质！? 爱了爱了，一起用深水泡弹养发护发吧！
柔顺
Positive
感谢@潘婷PANTENE 邀请INTO1-张嘉元，感觉用了潘婷的深水泡弹发膜之后发质变好了变柔顺了！收获了和嘉元儿一样$T$ 的好发质！? 爱了爱了，一起用深水泡弹养发护发吧！
飘逸
Positive
$T$ ！以前在实体店购买的是很稠，这次在京东购买就是很水状！一按下去喷出去
不黏稠
Neutral
不黏稠！以前在实体店购买的是很稠，这次在京东购买就是很$T$ ！一按下去喷出去
水状
Neutral
粉色那款洗完嗷嗷$T$  这款比较适合我干燥的头发 香味很很好闻 非常nice
蓬松
Neutral
粉色那款洗完嗷嗷蓬松 这款比较适合我$T$ 的头发 香味很很好闻 非常nice
干燥
Positive
粉色那款洗完嗷嗷蓬松 这款比较适合我干燥的头发 $T$  非常nice
香味很很好闻
Positive
染发剂产品好信的过，$T$ 后颜色不易退色，色泽显亮，自然，自选颜色喜欢，满意度好
染发
Positive
染发剂产品好信的过，染发后$T$ ，色泽显亮，自然，自选颜色喜欢，满意度好
颜色不易退色
Positive
染发剂产品好信的过，染发后颜色不易退色，$T$ ，自然，自选颜色喜欢，满意度好
色泽显亮
Positive
染发剂产品好信的过，染发后颜色不易退色，色泽显亮，$T$ ，自选颜色喜欢，满意度好
自然
Positive
刚拆开，现在都这么$T$ 了吗？包装盒或者塑料封带都没个。感觉像自己兑的！
环保
Neutral
刚拆开，现在都这么环保了吗？$T$ 。感觉像自己兑的！
包装盒或者塑料封带都没个
Neutral
商品$T$ ：很好用！不愧是卡诗 ！确实不粘手！而且头发顺滑很多！
气味
Positive
商品气味：很$T$ ！不愧是卡诗 ！确实不粘手！而且头发顺滑很多！
好用
Positive
商品气味：很好用！不愧是$T$  ！确实不粘手！而且头发顺滑很多！
卡诗
Positive
商品气味：很好用！不愧是卡诗 ！确实$T$ ！而且头发顺滑很多！
不粘手
Positive
商品气味：很好用！不愧是卡诗 ！确实不粘手！而且$T$ 很多！
头发顺滑
Positive
我自己用过一段时间觉得还是可以的。刚买的时候看到评论区有说起头皮屑的，这怎么说呢，不同人不同发质吧，可能确实是会起$T$ 。以前我和我家人也是用的某一款洗发水，我自己起，但是我家人不起，换一个就好了。
头皮屑
Neutral
产品香味：$T$ 的，就是包装比较简单，很难想象是顶级的洗发水。不过味道确实不错。
味道挺香
Positive
产品香味：味道挺香的，就是$T$ ，很难想象是顶级的洗发水。不过味道确实不错。
包装比较简单
Neutral
产品香味：味道挺香的，就是包装比较简单，很难想象是顶级的洗发水。不过$T$ 。
味道确实不错
Positive
$T$ 很快捷方便。不过因为同样的问题换了两次才收到完好的商品，希望京东重视，继续保持良好的服务。
换货
Positive
换货很快捷方便。不过因为同样的问题换了两次才收到完好的商品，$T$ 。
希望京东重视，继续保持良好的服务
Neutral
$T$ ！瓶子很小！方便携带！以前买的大瓶精油，都是还没用完，就过期了。
好用
Positive
好用！$T$ 很小！方便携带！以前买的大瓶精油，都是还没用完，就过期了。
瓶子
Positive
好用！瓶子很小！$T$ ！以前买的大瓶精油，都是还没用完，就过期了。
方便携带
Neutral
好用！瓶子很小！方便携带！以前买的大瓶精油，都是还没用完，就$T$ 了。
过期
Neutral
沙宣洗发水修护水养，五星好评，$T$ 。拍几张实物照片给大家分享一下，希望给考虑入手的朋友总结一些简单的购买建议 ；京东快递。塑料袋外包装，沙宣洗发水，保护的不错，没挤压破损痕迹，京东自营商品，优惠活动看得见，物流又快速，值得购买！修护水养750ml设计真的好贴心哦，用起来很方便。泡沫丰富，针对干枯发质 保湿修护 蓬松百变，很自然，外观设计特别漂亮；也非常好用，总之，非常好用的一款产品，喜欢的朋友们可以放心购买，绝对物超所值。满分好评，强力推荐。
推荐购买
Positive
沙宣洗发水修护水养，五星好评，推荐购买。拍几张实物照片给大家分享一下，希望给考虑入手的朋友总结一些简单的购买建议 ；京东快递。$T$ 袋外包装，沙宣洗发水，保护的不错，没挤压破损痕迹，京东自营商品，优惠活动看得见，物流又快速，值得购买！修护水养750ml设计真的好贴心哦，用起来很方便。泡沫丰富，针对干枯发质 保湿修护 蓬松百变，很自然，外观设计特别漂亮；也非常好用，总之，非常好用的一款产品，喜欢的朋友们可以放心购买，绝对物超所值。满分好评，强力推荐。
塑料
Neutral
沙宣洗发水修护水养，五星好评，推荐购买。拍几张实物照片给大家分享一下，希望给考虑入手的朋友总结一些简单的购买建议 ；京东快递。塑料袋外包装，沙宣洗发水，$T$ ，京东自营商品，优惠活动看得见，物流又快速，值得购买！修护水养750ml设计真的好贴心哦，用起来很方便。泡沫丰富，针对干枯发质 保湿修护 蓬松百变，很自然，外观设计特别漂亮；也非常好用，总之，非常好用的一款产品，喜欢的朋友们可以放心购买，绝对物超所值。满分好评，强力推荐。
保护的不错，没挤压破损痕迹
Positive
沙宣洗发水修护水养，五星好评，推荐购买。拍几张实物照片给大家分享一下，希望给考虑入手的朋友总结一些简单的购买建议 ；京东快递。塑料袋外包装，沙宣洗发水，保护的不错，没挤压破损痕迹，京东自营商品，$T$ 看得见，物流又快速，值得购买！修护水养750ml设计真的好贴心哦，用起来很方便。泡沫丰富，针对干枯发质 保湿修护 蓬松百变，很自然，外观设计特别漂亮；也非常好用，总之，非常好用的一款产品，喜欢的朋友们可以放心购买，绝对物超所值。满分好评，强力推荐。
优惠活动
Positive
沙宣洗发水修护水养，五星好评，推荐购买。拍几张实物照片给大家分享一下，希望给考虑入手的朋友总结一些简单的购买建议 ；京东快递。塑料袋外包装，沙宣洗发水，保护的不错，没挤压破损痕迹，京东自营商品，优惠活动看得见，$T$ ，值得购买！修护水养750ml设计真的好贴心哦，用起来很方便。泡沫丰富，针对干枯发质 保湿修护 蓬松百变，很自然，外观设计特别漂亮；也非常好用，总之，非常好用的一款产品，喜欢的朋友们可以放心购买，绝对物超所值。满分好评，强力推荐。
物流又快速
Positive
沙宣洗发水修护水养，五星好评，推荐购买。拍几张实物照片给大家分享一下，希望给考虑入手的朋友总结一些简单的购买建议 ；京东快递。塑料袋外包装，沙宣洗发水，保护的不错，没挤压破损痕迹，京东自营商品，优惠活动看得见，物流又快速，值得购买！修护水养750ml设计真的好贴心哦，用起来很$T$ 。泡沫丰富，针对干枯发质 保湿修护 蓬松百变，很自然，外观设计特别漂亮；也非常好用，总之，非常好用的一款产品，喜欢的朋友们可以放心购买，绝对物超所值。满分好评，强力推荐。
方便
Positive
沙宣洗发水修护水养，五星好评，推荐购买。拍几张实物照片给大家分享一下，希望给考虑入手的朋友总结一些简单的购买建议 ；京东快递。塑料袋外包装，沙宣洗发水，保护的不错，没挤压破损痕迹，京东自营商品，优惠活动看得见，物流又快速，值得购买！修护水养750ml设计真的好贴心哦，用起来很方便。$T$ ，针对干枯发质 保湿修护 蓬松百变，很自然，外观设计特别漂亮；也非常好用，总之，非常好用的一款产品，喜欢的朋友们可以放心购买，绝对物超所值。满分好评，强力推荐。
泡沫丰富
Positive
沙宣洗发水修护水养，五星好评，推荐购买。拍几张实物照片给大家分享一下，希望给考虑入手的朋友总结一些简单的购买建议 ；京东快递。塑料袋外包装，沙宣洗发水，保护的不错，没挤压破损痕迹，京东自营商品，优惠活动看得见，物流又快速，值得购买！修护水养750ml设计真的好贴心哦，用起来很方便。泡沫丰富，针对$T$  保湿修护 蓬松百变，很自然，外观设计特别漂亮；也非常好用，总之，非常好用的一款产品，喜欢的朋友们可以放心购买，绝对物超所值。满分好评，强力推荐。
干枯发质
Positive
沙宣洗发水修护水养，五星好评，推荐购买。拍几张实物照片给大家分享一下，希望给考虑入手的朋友总结一些简单的购买建议 ；京东快递。塑料袋外包装，沙宣洗发水，保护的不错，没挤压破损痕迹，京东自营商品，优惠活动看得见，物流又快速，值得购买！修护水养750ml设计真的好贴心哦，用起来很方便。泡沫丰富，针对干枯发质 $T$  蓬松百变，很自然，外观设计特别漂亮；也非常好用，总之，非常好用的一款产品，喜欢的朋友们可以放心购买，绝对物超所值。满分好评，强力推荐。
保湿修护
Positive
沙宣洗发水修护水养，五星好评，推荐购买。拍几张实物照片给大家分享一下，希望给考虑入手的朋友总结一些简单的购买建议 ；京东快递。塑料袋外包装，沙宣洗发水，保护的不错，没挤压破损痕迹，京东自营商品，优惠活动看得见，物流又快速，值得购买！修护水养750ml设计真的好贴心哦，用起来很方便。泡沫丰富，针对干枯发质 保湿修护 $T$ ，很自然，外观设计特别漂亮；也非常好用，总之，非常好用的一款产品，喜欢的朋友们可以放心购买，绝对物超所值。满分好评，强力推荐。
蓬松百变
Positive
沙宣洗发水修护水养，五星好评，推荐购买。拍几张实物照片给大家分享一下，希望给考虑入手的朋友总结一些简单的购买建议 ；京东快递。塑料袋外包装，沙宣洗发水，保护的不错，没挤压破损痕迹，京东自营商品，优惠活动看得见，物流又快速，值得购买！修护水养750ml设计真的好贴心哦，用起来很方便。泡沫丰富，针对干枯发质 保湿修护 蓬松百变，很$T$ ，外观设计特别漂亮；也非常好用，总之，非常好用的一款产品，喜欢的朋友们可以放心购买，绝对物超所值。满分好评，强力推荐。
自然
Positive
沙宣洗发水修护水养，五星好评，推荐购买。拍几张实物照片给大家分享一下，希望给考虑入手的朋友总结一些简单的购买建议 ；京东快递。塑料袋外包装，沙宣洗发水，保护的不错，没挤压破损痕迹，京东自营商品，优惠活动看得见，物流又快速，值得购买！修护水养750ml设计真的好贴心哦，用起来很方便。泡沫丰富，针对干枯发质 保湿修护 蓬松百变，很自然，$T$ ；也非常好用，总之，非常好用的一款产品，喜欢的朋友们可以放心购买，绝对物超所值。满分好评，强力推荐。
外观设计特别漂亮
Positive
沙宣洗发水修护水养，五星好评，推荐购买。拍几张实物照片给大家分享一下，希望给考虑入手的朋友总结一些简单的购买建议 ；京东快递。塑料袋外包装，沙宣洗发水，保护的不错，没挤压破损痕迹，京东自营商品，优惠活动看得见，物流又快速，值得购买！修护水养750ml设计真的好贴心哦，用起来很方便。泡沫丰富，针对干枯发质 保湿修护 蓬松百变，很自然，外观设计特别漂亮；也非常好用，总之，非常$T$ 的一款产品，喜欢的朋友们可以放心购买，绝对物超所值。满分好评，强力推荐。
好用
Positive
沙宣洗发水修护水养，五星好评，推荐购买。拍几张实物照片给大家分享一下，希望给考虑入手的朋友总结一些简单的购买建议 ；京东快递。塑料袋外包装，沙宣洗发水，保护的不错，没挤压破损痕迹，京东自营商品，优惠活动看得见，物流又快速，值得购买！修护水养750ml设计真的好贴心哦，用起来很方便。泡沫丰富，针对干枯发质 保湿修护 蓬松百变，很自然，外观设计特别漂亮；也非常好用，总之，非常好用的一款产品，喜欢的朋友们可以放心购买，绝对$T$ 。满分好评，强力推荐。
物超所值
Positive
沙宣洗发水修护水养，五星好评，推荐购买。拍几张实物照片给大家分享一下，希望给考虑入手的朋友总结一些简单的购买建议 ；京东快递。塑料袋外包装，沙宣洗发水，保护的不错，没挤压破损痕迹，京东自营商品，优惠活动看得见，物流又快速，值得购买！修护水养750ml设计真的好贴心哦，用起来很方便。泡沫丰富，针对干枯发质 保湿修护 蓬松百变，很自然，外观设计特别漂亮；也非常好用，总之，非常好用的一款产品，喜欢的朋友们可以放心购买，绝对物超所值。满分好评，$T$ 。
强力推荐
Positive
适合发质：不知道，跟以前用过的海飞丝感觉不一样！洗完后，$T$ ！不知道什么原因啊！泡沫数量：一般！产品香味：一般！控油效果：应该还行吧！柔顺效果：不怎么样！
头发没有那么柔顺
Neutral
适合发质：不知道，跟以前用过的海飞丝感觉不一样！洗完后，头发没有那么柔顺！不知道什么原因啊！$T$ ！产品香味：一般！控油效果：应该还行吧！柔顺效果：不怎么样！
泡沫数量：一般
Negative
适合发质：不知道，跟以前用过的海飞丝感觉不一样！洗完后，头发没有那么柔顺！不知道什么原因啊！泡沫数量：一般！$T$ 控油效果：应该还行吧！柔顺效果：不怎么样！
产品香味：一般！
Negative
适合发质：不知道，跟以前用过的海飞丝感觉不一样！洗完后，头发没有那么柔顺！不知道什么原因啊！泡沫数量：一般！产品香味：一般！$T$ 柔顺效果：不怎么样！
控油效果：应该还行吧！
Positive
适合发质：不知道，跟以前用过的海飞丝感觉不一样！洗完后，头发没有那么柔顺！不知道什么原因啊！泡沫数量：一般！产品香味：一般！控油效果：应该还行吧！$T$ 
柔顺效果：不怎么样！
Neutral
货真价实，特别好，我们$T$ ，不太有新东西的味道，总之是良心卖家，下次还会光顾。
收到货的速度也是很快
Positive
之前买过三家了，用了效果都不是很好，梦妆真是给力，$T$ 。
效果扛扛滴，非常好
Positive
产品已收到$T$ 平时都是用这个牌子的洗发水护发素非常适合自己的发质香味特别喜欢效果很好再加上发庥名更加完美又干净透亮也有亮度使用了头发不干不燥色泽不掉。
外包装很漂亮色泽正
Positive
产品已收到外包装很漂亮色泽正$T$ 非常适合自己的发质香味特别喜欢效果很好再加上发庥名更加完美又干净透亮也有亮度使用了头发不干不燥色泽不掉。
平时都是用这个牌子的洗发水护发素
Positive
产品已收到外包装很漂亮色泽正平时都是用这个牌子的洗发水护发素非常适合自己的发质$T$ 效果很好再加上发庥名更加完美又干净透亮也有亮度使用了头发不干不燥色泽不掉。
香味特别喜欢
Positive
产品已收到外包装很漂亮色泽正平时都是用这个牌子的洗发水护发素非常适合自己的发质香味特别喜欢$T$ 再加上发庥名更加完美又干净透亮也有亮度使用了头发不干不燥色泽不掉。
效果很好
Positive
产品已收到外包装很漂亮色泽正平时都是用这个牌子的洗发水护发素非常适合自己的发质香味特别喜欢效果很好再加上发庥名更加完美又$T$ 也有亮度使用了头发不干不燥色泽不掉。
干净透亮
Positive
产品已收到外包装很漂亮色泽正平时都是用这个牌子的洗发水护发素非常适合自己的发质香味特别喜欢效果很好再加上发庥名更加完美又干净透亮$T$ 使用了头发不干不燥色泽不掉。
也有亮度
Positive
产品已收到外包装很漂亮色泽正平时都是用这个牌子的洗发水护发素非常适合自己的发质香味特别喜欢效果很好再加上发庥名更加完美又干净透亮也有亮度使用了$T$ 色泽不掉。
头发不干不燥
Positive
产品已收到外包装很漂亮色泽正平时都是用这个牌子的洗发水护发素非常适合自己的发质香味特别喜欢效果很好再加上发庥名更加完美又干净透亮也有亮度使用了头发不干不燥$T$ 。
色泽不掉
Positive
$T$ ，用后可以保持半年不掉色，而且洗后的头发非常顺滑
固色效果很好
Positive
固色效果很好，用后可以保持半年$T$ ，而且洗后的头发非常顺滑
不掉色
Positive
固色效果很好，用后可以保持半年不掉色，而且洗后的头发非常$T$ 
顺滑
Positive
反正用了之后$T$ ，以前分叉很厉害！特别稀罕你家的包装盒，每次都不一样，还每次都好看，就拿来当收纳盒了
发梢分叉的状况是没有了
Positive
反正用了之后发梢分叉的状况是没有了，以前分叉很厉害！特别稀罕你家的$T$ ，就拿来当收纳盒了
包装盒，每次都不一样，还每次都好看
Positive
$T$ ，然后一打开一手都是油，按压泵头也是烂了，压不下去，
快递就用了一层泡沫袋包
Neutral
快递就用了一层泡沫袋包，然后一打开一手都是油，$T$ ，压不下去，
按压泵头也是烂了
Neutral
$T$ ，第三次购买的，换其他洗头水护发素有些掉头发，换阿道夫好多了不再掉头发哦
很好的满意
Positive
很好的满意，$T$ 换其他洗头水护发素有些掉头发，换阿道夫好多了不再掉头发哦
第三次购买的，
Positive
很好的满意，第三次购买的，换其他洗头水护发素有些掉头发，换阿道夫好多了$T$ 哦
不再掉头发
Positive
很少评价……$T$ 今天刚拿出来准备洗头发然后漏了一手黏糊糊的就找客服处理我说给差评处理客服还笑嘻嘻的反正就挺差强人意的 这快递和打包真就挺垃圾 直接给我整无语住
618买的
Positive
很少评价……618买的今天刚拿出来准备洗头发然后$T$ 就找客服处理我说给差评处理客服还笑嘻嘻的反正就挺差强人意的 这快递和打包真就挺垃圾 直接给我整无语住
漏了一手黏糊糊的
Neutral
很少评价……618买的今天刚拿出来准备洗头发然后漏了一手黏糊糊的就找$T$ 处理我说给差评处理客服还笑嘻嘻的反正就挺差强人意的 这快递和打包真就挺垃圾 直接给我整无语住
客服
Neutral
很少评价……618买的今天刚拿出来准备洗头发然后漏了一手黏糊糊的就找客服处理我说给差评处理客服还笑嘻嘻的反正就挺差强人意的 这$T$ 和打包真就挺垃圾 直接给我整无语住
快递
Neutral
很少评价……618买的今天刚拿出来准备洗头发然后漏了一手黏糊糊的就找客服处理我说给差评处理客服还笑嘻嘻的反正就挺差强人意的 这快递和$T$ 真就挺垃圾 直接给我整无语住
打包
Neutral
$T$ ，之前是从国外或去港澳买。这次无意中发现线上有，以后购买就方便了。包装盒也漂亮，人见人爱。
根源特护用了超过十年
Positive
根源特护用了超过十年，之前是从国外或去港澳买。这次无意中发现线上有，以后购买就方便了。$T$ ，人见人爱。
包装盒也漂亮
Positive
我的发质比较脆弱，头皮也比较薄，换了很多种洗发水了，后来用了欧莱雅后就$T$ 欧莱雅这个牌子的洗发水，洗完后头发特别柔顺，也不伤头皮，主要是味道还特别好闻，泡沫也很丰富，很温和。
一直用
Positive
我的发质比较脆弱，头皮也比较薄，换了很多种洗发水了，后来用了欧莱雅后就一直用欧莱雅这个牌子的$T$ ，也不伤头皮，主要是味道还特别好闻，泡沫也很丰富，很温和。
洗发水，洗完后头发特别柔顺
Positive
我的发质比较脆弱，头皮也比较薄，换了很多种洗发水了，后来用了欧莱雅后就一直用欧莱雅这个牌子的洗发水，洗完后头发特别柔顺，也$T$ ，主要是味道还特别好闻，泡沫也很丰富，很温和。
不伤头皮
Positive
我的发质比较脆弱，头皮也比较薄，换了很多种洗发水了，后来用了欧莱雅后就一直用欧莱雅这个牌子的洗发水，洗完后头发特别柔顺，也不伤头皮，主要是$T$ ，泡沫也很丰富，很温和。
味道还特别好闻
Positive
我的发质比较脆弱，头皮也比较薄，换了很多种洗发水了，后来用了欧莱雅后就一直用欧莱雅这个牌子的洗发水，洗完后头发特别柔顺，也不伤头皮，主要是味道还特别好闻，$T$ ，很温和。
泡沫也很丰富
Positive
我的发质比较脆弱，头皮也比较薄，换了很多种洗发水了，后来用了欧莱雅后就一直用欧莱雅这个牌子的洗发水，洗完后头发特别柔顺，也不伤头皮，主要是味道还特别好闻，泡沫也很丰富，很$T$ 。
温和
Positive
一直在用这个牌子，不过第一次在京东上面购买，最近很喜欢用京东买东西，基本都是当天下单第二天中午就能到送到家，很$T$  夏天出汗较多 洗完之后感觉很凉爽，特别是运动量比较大的朋友，
好用
Positive
一直在用这个牌子，不过第一次在京东上面购买，最近很喜欢用京东买东西，基本都是当天下单第二天中午就能到送到家，很好用 夏天出汗较多 洗完之后感觉$T$ ，特别是运动量比较大的朋友，
很凉爽
Positive
天猫超市的东西还是挺信得过的，质量也好，这款产品也很不错（但是$T$ ，慎重考虑）
洗了有很多头皮屑
Neutral
海飞丝的忠实用粉丝！家里的洗头水就是用它了！$T$ ！每次都会囤好几支在家备用的！用完后头发飘柔顺滑的！值得我们去购买！
一用就是几十年
Positive
海飞丝的忠实用粉丝！家里的洗头水就是用它了！一用就是几十年！每次都会囤好几支在家备用的！用完后头发飘$T$ 滑的！值得我们去购买！
柔顺
Positive
刚开始洗没啥感觉,生姜味大,$T$ ,两瓶七十九平均一瓶就差不多四十,感觉……就单纯的两瓶合起来买,
泡沫不是特别细腻
Neutral
$T$ ，喜欢黄瓶的味道，甜甜的感觉，用完头发变顺滑了，不夸张的说，顺滑到皮圈都扎不住头发，滑下来了好几次
好用
Positive
好用，喜欢黄瓶的$T$ ，甜甜的感觉，用完头发变顺滑了，不夸张的说，顺滑到皮圈都扎不住头发，滑下来了好几次
味道
Positive
好用，喜欢黄瓶的味道，甜甜的感觉，$T$ 了，不夸张的说，顺滑到皮圈都扎不住头发，滑下来了好几次
用完头发变顺滑
Positive
洗完很$T$ ，但是感觉很舒服，不过洗完以后感觉洗完头发很干净，但达不到两天不洗头
清爽
Positive
洗完很清爽，但是$T$ ，不过洗完以后感觉洗完头发很干净，但达不到两天不洗头
感觉很舒服
Positive
洗完很清爽，但是感觉很舒服，不过洗完以后感觉洗完头发很干净，$T$ 
但达不到两天不洗头
Neutral
用完头发确实$T$ 有光泽，之前看评论说对自然卷效果很好，但我感觉一般般
柔顺
Positive
用完头发确实柔顺$T$ ，之前看评论说对自然卷效果很好，但我感觉一般般
有光泽
Positive
$T$ 的哦，在我朋友家用了一次头发很顺滑很蓬松，香味也不错。
洗发水挺好用
Positive
洗发水挺好用的哦，在我朋友家用了一次$T$ 滑很蓬松，香味也不错。
头发很顺
Positive
洗发水挺好用的哦，在我朋友家用了一次头发很顺滑很$T$ ，香味也不错。
蓬松
Neutral
洗发水挺好用的哦，在我朋友家用了一次头发很顺滑很蓬松，$T$ 味也不错。
香
Positive
头发多，头顶比较容易油，但发根受损，还比较糙 $T$ 呀，香味很好闻，而且洗完很蓬松，头发香香的，蓬松又保湿，很心水 索拉推荐的，当时还有优惠券，买了就很划算！妹妹高中开学住校，带走了一瓶，还有一瓶在家用，绿色的护发素和紫色款不是配套的，但也很不错nice
使用效果：用完之后很惊喜
Positive
头发多，头顶比较容易油，但发根受损，还比较糙 使用效果：用完之后很惊喜呀，香$T$ ，而且洗完很蓬松，头发香香的，蓬松又保湿，很心水 索拉推荐的，当时还有优惠券，买了就很划算！妹妹高中开学住校，带走了一瓶，还有一瓶在家用，绿色的护发素和紫色款不是配套的，但也很不错nice
味很好闻
Positive
头发多，头顶比较容易油，但发根受损，还比较糙 使用效果：用完之后很惊喜呀，香味很好闻，而且$T$ ，头发香香的，蓬松又保湿，很心水 索拉推荐的，当时还有优惠券，买了就很划算！妹妹高中开学住校，带走了一瓶，还有一瓶在家用，绿色的护发素和紫色款不是配套的，但也很不错nice
洗完很蓬松
Positive
头发多，头顶比较容易油，但发根受损，还比较糙 使用效果：用完之后很惊喜呀，香味很好闻，而且洗完很蓬松，头发$T$ 的，蓬松又保湿，很心水 索拉推荐的，当时还有优惠券，买了就很划算！妹妹高中开学住校，带走了一瓶，还有一瓶在家用，绿色的护发素和紫色款不是配套的，但也很不错nice
香香
Positive
头发多，头顶比较容易油，但发根受损，还比较糙 使用效果：用完之后很惊喜呀，香味很好闻，而且洗完很蓬松，头发香香的，$T$ ，很心水 索拉推荐的，当时还有优惠券，买了就很划算！妹妹高中开学住校，带走了一瓶，还有一瓶在家用，绿色的护发素和紫色款不是配套的，但也很不错nice
蓬松又保湿
Positive
头发多，头顶比较容易油，但发根受损，还比较糙 使用效果：用完之后很惊喜呀，香味很好闻，而且洗完很蓬松，头发香香的，蓬松又保湿，很心水 索拉推荐的，当时还有$T$ 券，买了就很划算！妹妹高中开学住校，带走了一瓶，还有一瓶在家用，绿色的护发素和紫色款不是配套的，但也很不错nice
优惠
Positive
头发多，头顶比较容易油，但发根受损，还比较糙 使用效果：用完之后很惊喜呀，香味很好闻，而且洗完很蓬松，头发香香的，蓬松又保湿，很心水 索拉推荐的，当时还有优惠券，买了就很$T$ ！妹妹高中开学住校，带走了一瓶，还有一瓶在家用，绿色的护发素和紫色款不是配套的，但也很不错nice
划算
Positive
$T$ ，很好操作，染完后头发很亮。物美价廉，送货物流也很快，操作起来也比较简便，包装设计简约大气，希望能够持续久一年。很好的产品。
这个系列的染发剂不错
Positive
这个系列的染发剂不错，$T$ ，染完后头发很亮。物美价廉，送货物流也很快，操作起来也比较简便，包装设计简约大气，希望能够持续久一年。很好的产品。
很好操作
Positive
这个系列的染发剂不错，很好操作，$T$ 后头发很亮。物美价廉，送货物流也很快，操作起来也比较简便，包装设计简约大气，希望能够持续久一年。很好的产品。
染完
Positive
这个系列的染发剂不错，很好操作，染完后$T$ 。物美价廉，送货物流也很快，操作起来也比较简便，包装设计简约大气，希望能够持续久一年。很好的产品。
头发很亮
Positive
这个系列的染发剂不错，很好操作，染完后头发很亮。$T$ ，送货物流也很快，操作起来也比较简便，包装设计简约大气，希望能够持续久一年。很好的产品。
物美价廉
Positive
这个系列的染发剂不错，很好操作，染完后头发很亮。物美价廉，送货$T$ ，操作起来也比较简便，包装设计简约大气，希望能够持续久一年。很好的产品。
物流也很快
Positive
这个系列的染发剂不错，很好操作，染完后头发很亮。物美价廉，送货物流也很快，$T$ ，包装设计简约大气，希望能够持续久一年。很好的产品。
操作起来也比较简便
Positive
这个系列的染发剂不错，很好操作，染完后头发很亮。物美价廉，送货物流也很快，操作起来也比较简便，$T$ 大气，希望能够持续久一年。很好的产品。
包装设计简约
Positive
这个系列的染发剂不错，很好操作，染完后头发很亮。物美价廉，送货物流也很快，操作起来也比较简便，包装设计简约$T$ ，希望能够持续久一年。很好的产品。
大气
Positive
头发巨爱出油，$T$ ，还不错的，洗完也没那么干
用希尔生搭配这个感觉好了一点点
Positive
头发巨爱出油，用希尔生搭配这个感觉好了一点点，$T$ ，洗完也没那么干
还不错的
Positive
头发巨爱出油，用希尔生搭配这个感觉好了一点点，还不错的，$T$ 
洗完也没那么干
Positive
$T$ ，主要是价钱便宜质量又可以真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，还打算在买个
快递神速
Positive
快递神速，主要是$T$ 质量又可以真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，还打算在买个
价钱便宜
Positive
快递神速，主要是价钱便宜质量又可以真是不错。这$T$ 和你作生意很舒服。很负责，还打算在买个
老板很地道
Positive
快递神速，主要是价钱便宜质量又可以真是不错。这老板很地道和你作生意很舒服。很负责，$T$ 
还打算在买个
Positive
$T$ ，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
高颜值，高品质
Positive
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢宝贝$T$ ，细节真的棒，爱了爱了高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
做工真的非常精细
Positive
用他洗了两次头，$T$  而且又不顺滑后悔么买了，是否可以退货，
我的头发很毛糙
Neutral
用他洗了两次头，我的头发很毛糙 而且$T$ 后悔么买了，是否可以退货，
又不顺滑
Neutral
$T$ 滋源的润发精油了，这次买的是更小巧的包装设计，方便携带外出；很贴心人性化的包装，把喷嘴放在外包里，保证了运输过程不会洒漏。
已经不是第一次购买
Positive
已经不是第一次购买滋源的润发精油了，这次买的是更小巧的包装设计，$T$ 外出；很贴心人性化的包装，把喷嘴放在外包里，保证了运输过程不会洒漏。
方便携带
Positive
已经不是第一次购买滋源的润发精油了，这次买的是更小巧的包装设计，方便携带外出；很贴心$T$ ，把喷嘴放在外包里，保证了运输过程不会洒漏。
人性化的包装
Positive
从来没给过差评，但这个真的很气愤。$T$ ！！！之前一直在超市买沙宣，从来没出现过这种情况！！！目前只用了护发素，但是！！！每一次冲半个小时都冲不干净！！！！！黏糊糊的！！！！用了3次，3次都如此！！！！！再也不信薇娅直播间了！！！！
假的
Neutral
从来没给过差评，但这个真的很气愤。假的！！！之前一直在超市买沙宣，从来没出现过这种情况！！！目前只用了护发素，但是！！！每一次冲半个小时都$T$ ！！！！！黏糊糊的！！！！用了3次，3次都如此！！！！！再也不信薇娅直播间了！！！！
冲不干净
Neutral
$T$ 大气，泡沫丰富，味道清香好闻，洗后柔软顺滑，非常好用
包装高端
Positive
包装高端$T$ ，泡沫丰富，味道清香好闻，洗后柔软顺滑，非常好用
大气
Positive
包装高端大气，$T$ ，味道清香好闻，洗后柔软顺滑，非常好用
泡沫丰富
Positive
包装高端大气，泡沫丰富，$T$ ，洗后柔软顺滑，非常好用
味道清香好闻
Positive
包装高端大气，泡沫丰富，味道清香好闻，$T$ ，非常好用
洗后柔软顺滑
Positive
包装高端大气，泡沫丰富，味道清香好闻，洗后柔软顺滑，非常$T$ 
好用
Positive
第一次用卡诗家的东西 $T$  不粘手也是真的 爱了爱了 回头试试洗发水
精油真的好用
Positive
第一次用卡诗家的东西 精油真的好用 $T$  爱了爱了 回头试试洗发水
不粘手也是真的
Positive
买了很久啦！是用用看效果如何。适合油性发质，$T$ 。产品香味，ok，控油效果也还好。用完两三天，头发还不油。京东大牌值得信任。
泡沫数量挺大
Positive
买了很久啦！是用用看效果如何。适合油性发质，泡沫数量挺大。$T$ ，控油效果也还好。用完两三天，头发还不油。京东大牌值得信任。
产品香味，ok
Positive
买了很久啦！是用用看效果如何。适合油性发质，泡沫数量挺大。产品香味，ok，$T$ 。用完两三天，头发还不油。京东大牌值得信任。
控油效果也还好
Positive
买了很久啦！是用用看效果如何。适合油性发质，泡沫数量挺大。产品香味，ok，控油效果也还好。用完$T$ 。京东大牌值得信任。
两三天，头发还不油
Positive
之前买过很多款防脱洗发水，这一款是最好的，$T$ 
头发确实少掉了很多
Positive
$T$ ，家里面的小样都好多了，洗了头发没有那么油，不痒，很清爽，泡沫属于很好清洗的，加上护发素一起用很好，头皮都干净了
滋源洗发水，一直在用
Positive
滋源洗发水，一直在用，家里面的$T$ 都好多了，洗了头发没有那么油，不痒，很清爽，泡沫属于很好清洗的，加上护发素一起用很好，头皮都干净了
小样
Positive
滋源洗发水，一直在用，家里面的小样都好多了，$T$ ，不痒，很清爽，泡沫属于很好清洗的，加上护发素一起用很好，头皮都干净了
洗了头发没有那么油
Positive
滋源洗发水，一直在用，家里面的小样都好多了，洗了头发没有那么油，$T$ ，很清爽，泡沫属于很好清洗的，加上护发素一起用很好，头皮都干净了
不痒
Positive
滋源洗发水，一直在用，家里面的小样都好多了，洗了头发没有那么油，不痒，很$T$ ，泡沫属于很好清洗的，加上护发素一起用很好，头皮都干净了
清爽
Positive
滋源洗发水，一直在用，家里面的小样都好多了，洗了头发没有那么油，不痒，很清爽，泡沫属于很$T$ 的，加上护发素一起用很好，头皮都干净了
好清洗
Positive
滋源洗发水，一直在用，家里面的小样都好多了，洗了头发没有那么油，不痒，很清爽，泡沫属于很好清洗的，加上护发素一起用很好，$T$ 了
头皮都干净
Positive
用了好几个系列还是感觉2号最好用，这个款也$T$ 洗完不上护发素有点色
感觉一般
Neutral
商品气味：味道$T$  特别清新 然后第一次接触滋源是在单位的洗澡间里 同事们几乎用的都是这个品牌 我试用了一下 真的是打开了新世界的大门 太好用了吧 然后洗完头发 三天都不会油 还特别的蓬松 头皮也不会痒 真的是太喜欢了 正好看见官网做活动 就买了两瓶 太赞了 比实体店价格合适多了
特别好闻
Positive
商品气味：味道特别好闻 $T$  然后第一次接触滋源是在单位的洗澡间里 同事们几乎用的都是这个品牌 我试用了一下 真的是打开了新世界的大门 太好用了吧 然后洗完头发 三天都不会油 还特别的蓬松 头皮也不会痒 真的是太喜欢了 正好看见官网做活动 就买了两瓶 太赞了 比实体店价格合适多了
特别清新
Positive
商品气味：味道特别好闻 特别清新 然后第一次接触滋源是在单位的洗澡间里 同事们几乎用的都是这个品牌 我试用了一下 真的是打开了新世界的大门 太$T$ 了吧 然后洗完头发 三天都不会油 还特别的蓬松 头皮也不会痒 真的是太喜欢了 正好看见官网做活动 就买了两瓶 太赞了 比实体店价格合适多了
好用
Positive
商品气味：味道特别好闻 特别清新 然后第一次接触滋源是在单位的洗澡间里 同事们几乎用的都是这个品牌 我试用了一下 真的是打开了新世界的大门 太好用了吧 然后洗完头发 $T$  还特别的蓬松 头皮也不会痒 真的是太喜欢了 正好看见官网做活动 就买了两瓶 太赞了 比实体店价格合适多了
三天都不会油
Positive
商品气味：味道特别好闻 特别清新 然后第一次接触滋源是在单位的洗澡间里 同事们几乎用的都是这个品牌 我试用了一下 真的是打开了新世界的大门 太好用了吧 然后洗完头发 三天都不会油 还特别的$T$  头皮也不会痒 真的是太喜欢了 正好看见官网做活动 就买了两瓶 太赞了 比实体店价格合适多了
蓬松
Neutral
商品气味：味道特别好闻 特别清新 然后第一次接触滋源是在单位的洗澡间里 同事们几乎用的都是这个品牌 我试用了一下 真的是打开了新世界的大门 太好用了吧 然后洗完头发 三天都不会油 还特别的蓬松 $T$  真的是太喜欢了 正好看见官网做活动 就买了两瓶 太赞了 比实体店价格合适多了
头皮也不会痒
Positive
商品气味：味道特别好闻 特别清新 然后第一次接触滋源是在单位的洗澡间里 同事们几乎用的都是这个品牌 我试用了一下 真的是打开了新世界的大门 太好用了吧 然后洗完头发 三天都不会油 还特别的蓬松 头皮也不会痒 真的是太喜欢了 正好看见官网$T$  就买了两瓶 太赞了 比实体店价格合适多了
做活动
Positive
商品气味：味道特别好闻 特别清新 然后第一次接触滋源是在单位的洗澡间里 同事们几乎用的都是这个品牌 我试用了一下 真的是打开了新世界的大门 太好用了吧 然后洗完头发 三天都不会油 还特别的蓬松 头皮也不会痒 真的是太喜欢了 正好看见官网做活动 就买了两瓶 太赞了 $T$ 
比实体店价格合适多了
Positive
潘婷是成熟的品牌 ，之前虽然用的不是这个牌子的，但是使用后觉得还不错，$T$ ，唯一的缺点是不太油，对于我来说过于清爽，使用后没法像深水**一样维持很久，但是价位不同，应该效果也不同吧
平价
Positive
潘婷是成熟的品牌 ，之前虽然用的不是这个牌子的，但是使用后觉得还不错，平价，唯一的缺点是不太油，对于我来说$T$ ，使用后没法像深水**一样维持很久，但是价位不同，应该效果也不同吧
过于清爽
Neutral
潘婷是成熟的品牌 ，之前虽然用的不是这个牌子的，但是使用后觉得还不错，平价，唯一的缺点是不太油，对于我来说过于清爽，使用后没法像深水**一样$T$ ，但是价位不同，应该效果也不同吧
维持很久
Neutral
$T$ 适合发质：适合产品香味：适合柔顺效果：比较柔顺
泡沫数量：比较多
Positive
泡沫数量：比较多适合发质：适合产品香味：适合$T$ 效果：比较柔顺
柔顺
Positive
泡沫数量：比较多适合发质：适合产品香味：适合柔顺效果：比较$T$ 
柔顺
Positive
$T$ ，还是这个品牌的好用。孩子很喜欢用，味道香香的
已经购买好多次了
Positive
已经购买好多次了，还是这个品牌的$T$ 。孩子很喜欢用，味道香香的
好用
Positive
已经购买好多次了，还是这个品牌的好用。孩子很喜欢用，$T$ 
味道香香的
Positive
整体评价：$T$ ? 个人情况介绍：瓶装量足，价格实惠哈！ 包装与外观：非常喜欢?
效果不错
Positive
整体评价：效果不错? 个人情况介绍：$T$ ，价格实惠哈！ 包装与外观：非常喜欢?
瓶装量足
Positive
整体评价：效果不错? 个人情况介绍：瓶装量足，$T$ 哈！ 包装与外观：非常喜欢?
价格实惠
Positive
整体评价：效果不错? 个人情况介绍：瓶装量足，价格实惠哈！ $T$ ?
包装与外观：非常喜欢
Positive
$T$ ，整体定型能力也?强，早上洗过头吹风机烘干后涂点发蜡再喷点这个也不赖，可以蚂蚁上树，下次还会继续光顾的。
还可以一直用这个品牌的发胶
Positive
还可以一直用这个品牌的发胶，$T$ ，早上洗过头吹风机烘干后涂点发蜡再喷点这个也不赖，可以蚂蚁上树，下次还会继续光顾的。
整体定型能力也?强
Positive
还可以一直用这个品牌的发胶，整体定型能力也?强，早上洗过头吹风机烘干后涂点发蜡再喷点这个也不赖，可以蚂蚁上树，$T$ 
下次还会继续光顾的。
Positive
$T$ ，飘柔洗发水基本都是中性，合适大多数的人群使用，也就是一家人基本上都可以使用，另外飘柔洗发水很容易冲洗，味道也不错，推荐
一直在使用飘柔洗发水
Positive
一直在使用飘柔洗发水，飘柔洗发水基本都是中性，合适大多数的人群使用，也就是一家人基本上都可以使用，另外飘柔洗发水很容易$T$ ，味道也不错，推荐
冲洗
Positive
一直在使用飘柔洗发水，飘柔洗发水基本都是中性，合适大多数的人群使用，也就是一家人基本上都可以使用，另外飘柔洗发水很容易冲洗，$T$ ，推荐
味道也不错
Positive
今天已试用过一次，一是最大的优点确实$T$ ，精油用手搓开抹到头发上以后，手是干净的，以前用的精油手粘的要*洗手液要洗好几遍，不然怕有残留的，去拿食物会不好。第二点是香味很好闻，很像那种我叫不出名字的一种花香，滋润度还行，继续使用来追评吧。三是活动时候买更划算，送了一瓶玫瑰精油，和一包试用护发素。四是盒子很漂亮，并且很结实，可以用来装其它物品二次利用，总的来说很喜欢
不粘腻
Positive
今天已试用过一次，一是最大的优点确实不粘腻，精油用手搓开抹到头发上以后，$T$ ，以前用的精油手粘的要*洗手液要洗好几遍，不然怕有残留的，去拿食物会不好。第二点是香味很好闻，很像那种我叫不出名字的一种花香，滋润度还行，继续使用来追评吧。三是活动时候买更划算，送了一瓶玫瑰精油，和一包试用护发素。四是盒子很漂亮，并且很结实，可以用来装其它物品二次利用，总的来说很喜欢
手是干净的
Positive
今天已试用过一次，一是最大的优点确实不粘腻，精油用手搓开抹到头发上以后，手是干净的，以前用的精油手粘的要*洗手液要洗好几遍，不然怕有残留的，去拿食物会不好。第二点是香味$T$ ，很像那种我叫不出名字的一种花香，滋润度还行，继续使用来追评吧。三是活动时候买更划算，送了一瓶玫瑰精油，和一包试用护发素。四是盒子很漂亮，并且很结实，可以用来装其它物品二次利用，总的来说很喜欢
很好闻
Positive
今天已试用过一次，一是最大的优点确实不粘腻，精油用手搓开抹到头发上以后，手是干净的，以前用的精油手粘的要*洗手液要洗好几遍，不然怕有残留的，去拿食物会不好。第二点是香味很好闻，很像那种我叫不出名字的一种花香，$T$ ，继续使用来追评吧。三是活动时候买更划算，送了一瓶玫瑰精油，和一包试用护发素。四是盒子很漂亮，并且很结实，可以用来装其它物品二次利用，总的来说很喜欢
滋润度还行
Negative
今天已试用过一次，一是最大的优点确实不粘腻，精油用手搓开抹到头发上以后，手是干净的，以前用的精油手粘的要*洗手液要洗好几遍，不然怕有残留的，去拿食物会不好。第二点是香味很好闻，很像那种我叫不出名字的一种花香，滋润度还行，继续使用来追评吧。三是活$T$ ，送了一瓶玫瑰精油，和一包试用护发素。四是盒子很漂亮，并且很结实，可以用来装其它物品二次利用，总的来说很喜欢
动时候买更划算
Positive
今天已试用过一次，一是最大的优点确实不粘腻，精油用手搓开抹到头发上以后，手是干净的，以前用的精油手粘的要*洗手液要洗好几遍，不然怕有残留的，去拿食物会不好。第二点是香味很好闻，很像那种我叫不出名字的一种花香，滋润度还行，继续使用来追评吧。三是活动时候买更划算，$T$ 一瓶玫瑰精油，和一包试用护发素。四是盒子很漂亮，并且很结实，可以用来装其它物品二次利用，总的来说很喜欢
送了
Positive
今天已试用过一次，一是最大的优点确实不粘腻，精油用手搓开抹到头发上以后，手是干净的，以前用的精油手粘的要*洗手液要洗好几遍，不然怕有残留的，去拿食物会不好。第二点是香味很好闻，很像那种我叫不出名字的一种花香，滋润度还行，继续使用来追评吧。三是活动时候买更划算，送了一瓶玫瑰精油，和一包试用护发素。四是$T$ ，并且很结实，可以用来装其它物品二次利用，总的来说很喜欢
盒子很漂亮
Positive
这款施华蔻的精华喷雾。$T$ ，喷完之后很有效果，头发很滋润，针对头发受损，染烫受损的发质，有明显的效果。京东物流也非常给力。
用起来非常的好
Positive
这款施华蔻的精华喷雾。用起来非常的好，喷完之后$T$ ，头发很滋润，针对头发受损，染烫受损的发质，有明显的效果。京东物流也非常给力。
很有效果
Positive
这款施华蔻的精华喷雾。用起来非常的好，喷完之后很有效果，$T$ ，针对头发受损，染烫受损的发质，有明显的效果。京东物流也非常给力。
头发很滋润
Positive
这款施华蔻的精华喷雾。用起来非常的好，喷完之后很有效果，头发很滋润，针对$T$ ，染烫受损的发质，有明显的效果。京东物流也非常给力。
头发受损
Positive
这款施华蔻的精华喷雾。用起来非常的好，喷完之后很有效果，头发很滋润，针对头发受损，$T$ 的发质，有明显的效果。京东物流也非常给力。
染烫受损
Positive
这款施华蔻的精华喷雾。用起来非常的好，喷完之后很有效果，头发很滋润，针对头发受损，染烫受损的发质，有明显的效果。京东$T$ 。
物流也非常给力
Positive
$T$ ，我有挑染褪色的部分(大概褪成了白金的颜色)，都遮住了，所以我想它遮白发效果一定很棒！
遮盖效果确实厉害
Positive
用过很多发膜，这个$T$ 了。没有潘婷那个深水炮弹好用。
效果真的一般般
Neutral
不错，$T$ ，洗完头发柔顺，掉发现象也减少了。
趁着618活动囤货，很划算
Positive
不错，趁着618活动囤货，很划算，$T$ ，掉发现象也减少了。
洗完头发柔顺
Positive
不错，趁着618活动囤货，很划算，洗完头发柔顺，$T$ 。
掉发现象也减少了
Positive
用了一段时间$T$ ，就是泡沫少，用了起泡网之后也比较少，总体来说是不错的
头发确实牢固了
Positive
用了一段时间头发确实牢固了，就是$T$ ，用了起泡网之后也比较少，总体来说是不错的
泡沫少
Neutral
不管发质多粗糙干燥，甚至打结的情况下，使用后头发绝对自带$T$ ，非常顺滑，妥妥的惊喜～不像其他精油类产品油腻假滑，相反，头发整体蓬松轻盈，摸起来十分柔软，，淡淡的香味闻起来也让人感觉舒服，总之适合各种发质，精油的营养成份真的是满满～真心推荐，
光泽感
Positive
不管发质多粗糙干燥，甚至打结的情况下，使用后头发绝对自带光泽感，非常$T$ ，妥妥的惊喜～不像其他精油类产品油腻假滑，相反，头发整体蓬松轻盈，摸起来十分柔软，，淡淡的香味闻起来也让人感觉舒服，总之适合各种发质，精油的营养成份真的是满满～真心推荐，
顺滑
Positive
不管发质多粗糙干燥，甚至打结的情况下，使用后头发绝对自带光泽感，非常顺滑，妥妥的惊喜～不像其他精油类产品$T$ 假滑，相反，头发整体蓬松轻盈，摸起来十分柔软，，淡淡的香味闻起来也让人感觉舒服，总之适合各种发质，精油的营养成份真的是满满～真心推荐，
油腻
Positive
不管发质多粗糙干燥，甚至打结的情况下，使用后头发绝对自带光泽感，非常顺滑，妥妥的惊喜～不像其他精油类产品油腻$T$ ，相反，头发整体蓬松轻盈，摸起来十分柔软，，淡淡的香味闻起来也让人感觉舒服，总之适合各种发质，精油的营养成份真的是满满～真心推荐，
假滑
Positive
不管发质多粗糙干燥，甚至打结的情况下，使用后头发绝对自带光泽感，非常顺滑，妥妥的惊喜～不像其他精油类产品油腻假滑，相反，头发整体$T$ ，摸起来十分柔软，，淡淡的香味闻起来也让人感觉舒服，总之适合各种发质，精油的营养成份真的是满满～真心推荐，
蓬松轻盈
Positive
不管发质多粗糙干燥，甚至打结的情况下，使用后头发绝对自带光泽感，非常顺滑，妥妥的惊喜～不像其他精油类产品油腻假滑，相反，头发整体蓬松轻盈，摸起来十分$T$ ，，淡淡的香味闻起来也让人感觉舒服，总之适合各种发质，精油的营养成份真的是满满～真心推荐，
柔软
Positive
不管发质多粗糙干燥，甚至打结的情况下，使用后头发绝对自带光泽感，非常顺滑，妥妥的惊喜～不像其他精油类产品油腻假滑，相反，头发整体蓬松轻盈，摸起来十分柔软，，$T$ 闻起来也让人感觉舒服，总之适合各种发质，精油的营养成份真的是满满～真心推荐，
淡淡的香味
Positive
$T$ 没有，还说什么一个id只有一个，活动页面又写赠送，无语……
赠品
Neutral
赠品没有，还说什么一个id只有一个，活动页面又写$T$ ，无语……
赠送
Positive
$T$ ，因为不含硅油，用起来放心，发质也得到改善，头皮屑也没有了，好评
长期购买这款洗发水
Positive
长期购买这款洗发水，因为$T$ ，用起来放心，发质也得到改善，头皮屑也没有了，好评
不含硅油
Positive
长期购买这款洗发水，因为不含硅油，用起来放心，$T$ ，头皮屑也没有了，好评
发质也得到改善
Positive
长期购买这款洗发水，因为不含硅油，用起来放心，发质也得到改善，$T$ ，好评
头皮屑也没有了
Positive
个人原因吧，之前在朋友家用潘婷感觉挺好的，$T$ ，只有换着换着用试试看！香味啥的都很好闻，可能是我头皮的原因，多洗几次看看！
最近用了几次感觉无比的痒
Neutral
个人原因吧，之前在朋友家用潘婷感觉挺好的，最近用了几次感觉无比的痒，只有换着换着用试试看！$T$ ，可能是我头皮的原因，多洗几次看看！
香味啥的都很好闻
Positive
$T$ ，特别好用，感谢老板物流很快，还送了好多袋礼品，下次还会再来的你家店买，祝您生意兴隆！
一直用这个牌子
Positive
一直用这个牌子，$T$ ，感谢老板物流很快，还送了好多袋礼品，下次还会再来的你家店买，祝您生意兴隆！
特别好用
Positive
一直用这个牌子，特别好用，感谢老板$T$ ，还送了好多袋礼品，下次还会再来的你家店买，祝您生意兴隆！
物流很快
Positive
一直用这个牌子，特别好用，感谢老板物流很快，$T$ 下次还会再来的你家店买，祝您生意兴隆！
还送了好多袋礼品，
Positive
商品气味：买回来的洗发水2024年过期，但是护发素$T$ 不足8个月，绝了。换货又麻烦，烦躁。
保质期
Neutral
商品气味：买回来的洗发水2024年过期，但是护发素保质期不足8个月，绝了。$T$ 又麻烦，烦躁。
换货
Neutral
用过之后才来评价的，$T$ ，洗完之后挺顺滑的。用完还会来的。
宝贝不错
Positive
用过之后才来评价的，宝贝不错，洗完之后挺$T$ 的。用完还会来的。
顺滑
Positive
用过之后才来评价的，宝贝不错，洗完之后挺顺滑的。$T$ 。
用完还会来的
Positive
很$T$ 的产品，用了之后头皮屑少了很多。包装也非常好看，使用体验非常好，哈哈。物流也特别的快，快递大哥态度也非常的好，哈哈。
好用
Positive
很好用的产品，$T$ 。包装也非常好看，使用体验非常好，哈哈。物流也特别的快，快递大哥态度也非常的好，哈哈。
用了之后头皮屑少了很多
Positive
很好用的产品，用了之后头皮屑少了很多。$T$ ，使用体验非常好，哈哈。物流也特别的快，快递大哥态度也非常的好，哈哈。
包装也非常好看
Positive
很好用的产品，用了之后头皮屑少了很多。包装也非常好看，$T$ ，哈哈。物流也特别的快，快递大哥态度也非常的好，哈哈。
使用体验非常好
Positive
很好用的产品，用了之后头皮屑少了很多。包装也非常好看，使用体验非常好，哈哈。$T$ ，快递大哥态度也非常的好，哈哈。
物流也特别的快
Positive
看到周小晨推荐入的，$T$ ，还能盖白发，重点是味道不刺鼻，这次换个很火的桃木褐棕，期待效果！
上次买的黑茶色给老妈染了很自然
Positive
看到周小晨推荐入的，上次买的黑茶色给老妈染了很自然，$T$ ，重点是味道不刺鼻，这次换个很火的桃木褐棕，期待效果！
还能盖白发
Positive
看到周小晨推荐入的，上次买的黑茶色给老妈染了很自然，还能盖白发，$T$ ，这次换个很火的桃木褐棕，期待效果！
重点是味道不刺鼻
Positive
$T$ ，跟着代言人买，洗完很蓬松，很轻盈，也没有之前那么油了，洗发水和护发素搭配着用很好，支持！！！
太喜欢清扬了
Positive
太喜欢清扬了，跟着代言人买，洗完很$T$ ，很轻盈，也没有之前那么油了，洗发水和护发素搭配着用很好，支持！！！
蓬松
Positive
太喜欢清扬了，跟着代言人买，洗完很蓬松，很$T$ ，也没有之前那么油了，洗发水和护发素搭配着用很好，支持！！！
轻盈
Neutral
太喜欢清扬了，跟着代言人买，洗完很蓬松，很轻盈，$T$ ，洗发水和护发素搭配着用很好，支持！！！
也没有之前那么油了
Positive
对我的大油头也就一天  第二天早上起来$T$   不过洗了还是蛮清爽的  蓬松
也还是很油
Neutral
对我的大油头也就一天  第二天早上起来也还是很油  不过洗了还是蛮$T$ 的  蓬松
清爽
Positive
对我的大油头也就一天  第二天早上起来也还是很油  不过洗了还是蛮清爽的  $T$ 
蓬松
Positive
$T$ ，妈妈喜欢。这个价格很不错了，用起来也很香呢，下次有的话再买来看看
很不错哈哈哈哈哈
Positive
很不错哈哈哈哈哈，妈妈喜欢。这个$T$ 了，用起来也很香呢，下次有的话再买来看看
价格很不错
Positive
很不错哈哈哈哈哈，妈妈喜欢。这个价格很不错了，$T$ ，下次有的话再买来看看
用起来也很香呢
Positive
很不错哈哈哈哈哈，妈妈喜欢。这个价格很不错了，用起来也很香呢，$T$ 
下次有的话再买来看看
Positive
$T$ ！1号早上八点多就收到了，几大箱子！ 还没用，不知道效果怎么样，用了再追评~
效率好高
Positive
$T$ ，抚平毛躁很有效果，即刻顺柔，超好吸收，香味也是淡淡的很好闻。
不油腻
Positive
不油腻，$T$ ，超好吸收，香味也是淡淡的很好闻。
抚平毛躁很有效果，即刻顺柔
Positive
不油腻，抚平毛躁很有效果，即刻顺柔，$T$ ，香味也是淡淡的很好闻。
超好吸收
Positive
不油腻，抚平毛躁很有效果，即刻顺柔，超好吸收，$T$ 。
香味也是淡淡的很好闻
Positive
哈哈，收到了收到了，$T$ 的两天就到了，洗发水是看到很多博主推荐的，被种**，就买了，本人是油头，希望能好用，过几天来追评吧
物流超快
Positive
不知道是不是洗发水问题，换了这个洗发水后，$T$ 了?
头皮屑明显增多
Neutral
$T$ ，水光发膜是我在卡诗护发里面最推荐的，一瓶好实在，可以用好久，之前一直买红瓶的护色发膜，但因为较稀释，所以感觉使用好快就没了，而水光发膜粘稠度很好，每次量都能控制很好，所以能用很久，且一样护色效果超棒??
都已经是第5次回购水光发膜了
Positive
都已经是第5次回购水光发膜了，水光发膜是我在卡诗护发里面最推荐的，$T$ ，之前一直买红瓶的护色发膜，但因为较稀释，所以感觉使用好快就没了，而水光发膜粘稠度很好，每次量都能控制很好，所以能用很久，且一样护色效果超棒??
一瓶好实在，可以用好久
Positive
都已经是第5次回购水光发膜了，水光发膜是我在卡诗护发里面最推荐的，一瓶好实在，可以用好久，之前一直买红瓶的护色发膜，但因为较稀释，所以感觉使用好快就没了，$T$ ，每次量都能控制很好，所以能用很久，且一样护色效果超棒??
而水光发膜粘稠度很好
Positive
都已经是第5次回购水光发膜了，水光发膜是我在卡诗护发里面最推荐的，一瓶好实在，可以用好久，之前一直买红瓶的护色发膜，但因为较稀释，所以感觉使用好快就没了，而水光发膜粘稠度很好，每次量都能控制很好，所以能用很久，$T$ ??
且一样护色效果超棒
Positive
好久没买过清扬了，李$T$ ，洗发水要换换用用，包装清爽好看。
佳琦直播间有活动一举拿下
Positive
好久没买过清扬了，李佳琦直播间有活动一举拿下，洗发水要换换用用，$T$ 。
包装清爽好看
Positive
$T$ ，掉发很严重，只有阿道夫拯救了我，信赖京东，是正品！
一直都很喜欢阿道夫
Positive
一直都很喜欢阿道夫，$T$ ，信赖京东，是正品！
掉发很严重，只有阿道夫拯救了我
Positive
一直都很喜欢阿道夫，掉发很严重，只有阿道夫拯救了我，信赖京东，$T$ ！
是正品
Positive
4.0的色号也太太太太太太$T$ ，感觉像我们家老太太用来染白头发的色号。原发色是偏黄的浅棕色，现在超级不习惯，下次选颜色要慎重了，我现在已经颜色焦虑了，不知道下次换浅的染发剂能不能把这个黑的盖掉。配套的护发素和精油都挺好的，特别是味道是很温柔的香型，不像有些护发精油香得头疼。
太黑了吧
Neutral
4.0的色号也太太太太太太太黑了吧，感觉像我们家老太太用来染白头发的色号。原发色是偏黄的浅棕色，现在超级不习惯，下次选颜色要慎重了，我现在已经颜色焦虑了，不知道下次换浅的$T$ 剂能不能把这个黑的盖掉。配套的护发素和精油都挺好的，特别是味道是很温柔的香型，不像有些护发精油香得头疼。
染发
Neutral
4.0的色号也太太太太太太太黑了吧，感觉像我们家老太太用来染白头发的色号。原发色是偏黄的浅棕色，现在超级不习惯，下次选颜色要慎重了，我现在已经颜色焦虑了，不知道下次换浅的染发剂能不能把这个黑的盖掉。配套的护发素和精油都挺好的，特别是$T$ ，不像有些护发精油香得头疼。
味道是很温柔的香型
Positive
适合发质：油性发质，$T$ ，洗完很舒服，不油腻，天天用，效果更棒！和超市买的一样泡沫数量：多产品香味：香控油效果：很好柔顺效果：很好其他特色：快递很快，上午下单，下午到货
有头皮削，可以有效去除
Positive
适合发质：油性发质，有头皮削，可以有效去除，$T$ ，不油腻，天天用，效果更棒！和超市买的一样泡沫数量：多产品香味：香控油效果：很好柔顺效果：很好其他特色：快递很快，上午下单，下午到货
洗完很舒服
Positive
适合发质：油性发质，有头皮削，可以有效去除，洗完很舒服，$T$ ，天天用，效果更棒！和超市买的一样泡沫数量：多产品香味：香控油效果：很好柔顺效果：很好其他特色：快递很快，上午下单，下午到货
不油腻
Positive
适合发质：油性发质，有头皮削，可以有效去除，洗完很舒服，不油腻，天天用，$T$ ！和超市买的一样泡沫数量：多产品香味：香控油效果：很好柔顺效果：很好其他特色：快递很快，上午下单，下午到货
效果更棒
Positive
适合发质：油性发质，有头皮削，可以有效去除，洗完很舒服，不油腻，天天用，效果更棒！和超市买的一样$T$ 产品香味：香控油效果：很好柔顺效果：很好其他特色：快递很快，上午下单，下午到货
泡沫数量：多
Positive
适合发质：油性发质，有头皮削，可以有效去除，洗完很舒服，不油腻，天天用，效果更棒！和超市买的一样泡沫数量：多产品香味：$T$ 控油效果：很好柔顺效果：很好其他特色：快递很快，上午下单，下午到货
香
Positive
适合发质：油性发质，有头皮削，可以有效去除，洗完很舒服，不油腻，天天用，效果更棒！和超市买的一样泡沫数量：多产品香味：香$T$ 柔顺效果：很好其他特色：快递很快，上午下单，下午到货
控油效果：很好
Positive
适合发质：油性发质，有头皮削，可以有效去除，洗完很舒服，不油腻，天天用，效果更棒！和超市买的一样泡沫数量：多产品香味：香控油效果：很好$T$ 其他特色：快递很快，上午下单，下午到货
柔顺效果：很好
Positive
适合发质：油性发质，有头皮削，可以有效去除，洗完很舒服，不油腻，天天用，效果更棒！和超市买的一样泡沫数量：多产品香味：香控油效果：很好柔顺效果：很好其他特色：$T$ ，上午下单，下午到货
快递很快
Positive
看评论还挺好的，，$T$ ，，买瓶试试，，期待ing
听说质地像冰淇凌
Positive
洗发水已收到，$T$ ，跟之前超市买的一样，价格比超市稍微能便宜点！比选了几款，最后选择了这款！体验感不错！泡沫数量：比较好！控油效果：控油还可以！
发货速度很快
Positive
洗发水已收到，发货速度很快，跟之前超市买的一样，$T$ 点！比选了几款，最后选择了这款！体验感不错！泡沫数量：比较好！控油效果：控油还可以！
价格比超市稍微能便宜
Positive
洗发水已收到，发货速度很快，跟之前超市买的一样，价格比超市稍微能便宜点！比选了几款，最后选择了这款！$T$ ！泡沫数量：比较好！控油效果：控油还可以！
体验感不错
Positive
洗发水已收到，发货速度很快，跟之前超市买的一样，价格比超市稍微能便宜点！比选了几款，最后选择了这款！体验感不错$T$ 控油效果：控油还可以！
！泡沫数量：比较好！
Positive
洗发水已收到，发货速度很快，跟之前超市买的一样，价格比超市稍微能便宜点！比选了几款，最后选择了这款！体验感不错！泡沫数量：比较好！$T$ ！
控油效果：控油还可以
Negative
沙宣洗发水收到了，$T$ ，送货速度快，去屑洗发水，泡沫丰富，易冲洗，不油腻，洗完有种淡淡的清香，头发顺畅，家人都喜欢用，不错哦！！！
包装完好
Positive
沙宣洗发水收到了，包装完好，$T$ ，去屑洗发水，泡沫丰富，易冲洗，不油腻，洗完有种淡淡的清香，头发顺畅，家人都喜欢用，不错哦！！！
送货速度快
Positive
沙宣洗发水收到了，包装完好，送货速度快，去屑洗发水，$T$ ，易冲洗，不油腻，洗完有种淡淡的清香，头发顺畅，家人都喜欢用，不错哦！！！
泡沫丰富
Positive
沙宣洗发水收到了，包装完好，送货速度快，去屑洗发水，泡沫丰富，易$T$ ，不油腻，洗完有种淡淡的清香，头发顺畅，家人都喜欢用，不错哦！！！
冲洗
Positive
沙宣洗发水收到了，包装完好，送货速度快，去屑洗发水，泡沫丰富，易冲洗，不$T$ ，洗完有种淡淡的清香，头发顺畅，家人都喜欢用，不错哦！！！
油腻
Positive
沙宣洗发水收到了，包装完好，送货速度快，去屑洗发水，泡沫丰富，易冲洗，不油腻，$T$ ，头发顺畅，家人都喜欢用，不错哦！！！
洗完有种淡淡的清香
Positive
沙宣洗发水收到了，包装完好，送货速度快，去屑洗发水，泡沫丰富，易冲洗，不油腻，洗完有种淡淡的清香，$T$ ，家人都喜欢用，不错哦！！！
头发顺畅
Positive
沙宣洗发水收到了，包装完好，送货速度快，去屑洗发水，泡沫丰富，易冲洗，不油腻，洗完有种淡淡的清香，头发顺畅，$T$ ！！！
家人都喜欢用，不错哦
Positive
?宝贝收到了，$T$ ，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错
颜色很好看
Positive
?宝贝收到了，颜色很好看，$T$ ，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错
质感也很好
Positive
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！$T$ ！商品收到咯，特别喜欢，一收到就迫不及待地打开了，家人也很满意，这次购物体验不错
下次还会再来
Positive
多次购买了，这两年$T$ 的这一款洗发水，只是我每次用的洗发水和护发素不匹配，洗发水还有可多，护发素没了?
一直用
Positive
海飞丝，专研去屑的洗发露，$T$ ，发丝一净到尾！油性头皮的任何正常发质都能使用，有头屑的更加适用;泡沫丰富，磅出一点点洗发露，柔出超量的泡沫，手感很舒适，?有一丁点粗糙感;花果香氛，持久留香，适合闻;控油效果很好，洗后头发清爽不油腻，爽滑柔顺，很棒。
洁净头皮毛孔
Positive
海飞丝，专研去屑的洗发露，洁净头皮毛孔，发丝一净到尾！油性头皮的任何正常发质都能使用，$T$ 泡沫丰富，磅出一点点洗发露，柔出超量的泡沫，手感很舒适，?有一丁点粗糙感;花果香氛，持久留香，适合闻;控油效果很好，洗后头发清爽不油腻，爽滑柔顺，很棒。
有头屑的更加适用;
Positive
海飞丝，专研去屑的洗发露，洁净头皮毛孔，发丝一净到尾！油性头皮的任何正常发质都能使用，有头屑的更加适用;$T$ ，磅出一点点洗发露，柔出超量的泡沫，手感很舒适，?有一丁点粗糙感;花果香氛，持久留香，适合闻;控油效果很好，洗后头发清爽不油腻，爽滑柔顺，很棒。
泡沫丰富
Positive
海飞丝，专研去屑的洗发露，洁净头皮毛孔，发丝一净到尾！油性头皮的任何正常发质都能使用，有头屑的更加适用;泡沫丰富，磅出一点点洗发露，柔出超量的泡沫，$T$ ，?有一丁点粗糙感;花果香氛，持久留香，适合闻;控油效果很好，洗后头发清爽不油腻，爽滑柔顺，很棒。
手感很舒适
Positive
海飞丝，专研去屑的洗发露，洁净头皮毛孔，发丝一净到尾！油性头皮的任何正常发质都能使用，有头屑的更加适用;泡沫丰富，磅出一点点洗发露，柔出超量的泡沫，手感很舒适，?$T$ ;花果香氛，持久留香，适合闻;控油效果很好，洗后头发清爽不油腻，爽滑柔顺，很棒。
有一丁点粗糙感
Negative
海飞丝，专研去屑的洗发露，洁净头皮毛孔，发丝一净到尾！油性头皮的任何正常发质都能使用，有头屑的更加适用;泡沫丰富，磅出一点点洗发露，柔出超量的泡沫，手感很舒适，?有一丁点粗糙感;$T$ ，持久留香，适合闻;控油效果很好，洗后头发清爽不油腻，爽滑柔顺，很棒。
花果香氛
Positive
海飞丝，专研去屑的洗发露，洁净头皮毛孔，发丝一净到尾！油性头皮的任何正常发质都能使用，有头屑的更加适用;泡沫丰富，磅出一点点洗发露，柔出超量的泡沫，手感很舒适，?有一丁点粗糙感;花果香氛，$T$ ，适合闻;控油效果很好，洗后头发清爽不油腻，爽滑柔顺，很棒。
持久留香
Positive
海飞丝，专研去屑的洗发露，洁净头皮毛孔，发丝一净到尾！油性头皮的任何正常发质都能使用，有头屑的更加适用;泡沫丰富，磅出一点点洗发露，柔出超量的泡沫，手感很舒适，?有一丁点粗糙感;花果香氛，持久留香，适合闻;$T$ ，洗后头发清爽不油腻，爽滑柔顺，很棒。
控油效果很好
Positive
海飞丝，专研去屑的洗发露，洁净头皮毛孔，发丝一净到尾！油性头皮的任何正常发质都能使用，有头屑的更加适用;泡沫丰富，磅出一点点洗发露，柔出超量的泡沫，手感很舒适，?有一丁点粗糙感;花果香氛，持久留香，适合闻;控油效果很好，洗后头发$T$ 不油腻，爽滑柔顺，很棒。
清爽
Positive
海飞丝，专研去屑的洗发露，洁净头皮毛孔，发丝一净到尾！油性头皮的任何正常发质都能使用，有头屑的更加适用;泡沫丰富，磅出一点点洗发露，柔出超量的泡沫，手感很舒适，?有一丁点粗糙感;花果香氛，持久留香，适合闻;控油效果很好，洗后头发清爽$T$ ，爽滑柔顺，很棒。
不油腻
Positive
海飞丝，专研去屑的洗发露，洁净头皮毛孔，发丝一净到尾！油性头皮的任何正常发质都能使用，有头屑的更加适用;泡沫丰富，磅出一点点洗发露，柔出超量的泡沫，手感很舒适，?有一丁点粗糙感;花果香氛，持久留香，适合闻;控油效果很好，洗后头发清爽不油腻，$T$ ，很棒。
爽滑柔顺
Positive
不能跟实体店相比的，$T$ ，实体店很厚实，后悔买了，差评
洗发发真心的太稀了
Neutral
$T$ ，此款护发素效果很好?用后头发柔顺、保湿效果很好?商家服务一流给予五星好评！物流很快，小哥服务一流，给予五星好评！
潘婷老牌子，一直用的
Positive
潘婷老牌子，一直用的，此款护发素$T$ ?用后头发柔顺、保湿效果很好?商家服务一流给予五星好评！物流很快，小哥服务一流，给予五星好评！
效果很好
Positive
潘婷老牌子，一直用的，此款护发素效果很好?用后$T$ 、保湿效果很好?商家服务一流给予五星好评！物流很快，小哥服务一流，给予五星好评！
头发柔顺
Positive
潘婷老牌子，一直用的，此款护发素效果很好?用后头发柔顺、$T$ 效果很好?商家服务一流给予五星好评！物流很快，小哥服务一流，给予五星好评！
保湿
Positive
潘婷老牌子，一直用的，此款护发素效果很好?用后头发柔顺、保湿效果很好?$T$ ！物流很快，小哥服务一流，给予五星好评！
商家服务一流给予五星好评
Positive
潘婷老牌子，一直用的，此款护发素效果很好?用后头发柔顺、保湿效果很好?商家服务一流给予五星好评！$T$ ，小哥服务一流，给予五星好评！
物流很快
Positive
跟之前拍的颜色不一样，之前拍的也是浅棕，这次的浅棕$T$ ，跟棕黑差不多，失望
颜色超级丑
Neutral
$T$ 了，包装……一言难尽，就用个薄薄的塑料袋子装在一个箱子里，但总体还行吧
味道太香
Neutral
$T$ ，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样！京东买东西就是方便快速！现在实体店都不去了就在这里买了！
东西很满意哦，用的很不错
Positive
东西很满意哦，用的很不错，$T$ ，大品牌就是不一样！京东买东西就是方便快速！现在实体店都不去了就在这里买了！
客服超级有耐心，服务细致贴心
Positive
东西很满意哦，用的很不错，客服超级有耐心，服务细致贴心，$T$ ！京东买东西就是方便快速！现在实体店都不去了就在这里买了！
大品牌就是不一样
Positive
东西很满意哦，用的很不错，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样！京东买东西就是$T$ 快速！现在实体店都不去了就在这里买了！
方便
Positive
商品气味：金瓶：清新怡人的椰奶香味，粉瓶：浪漫的大马士革玫瑰。用完真的$T$ 闪耀，不油腻，不粘手。
顺滑
Positive
商品气味：金瓶：清新怡人的椰奶香味，粉瓶：浪漫的大马士革玫瑰。用完真的顺滑$T$ ，不油腻，不粘手。
闪耀
Positive
商品气味：金瓶：清新怡人的椰奶香味，粉瓶：浪漫的大马士革玫瑰。用完真的顺滑闪耀，$T$ ，不粘手。
不油腻
Positive
商品气味：金瓶：清新怡人的椰奶香味，粉瓶：浪漫的大马士革玫瑰。用完真的顺滑闪耀，不油腻，不$T$ 。
粘手
Positive
$T$ ，自己染，方便还省钱，就是选色有点难。不过下次有经验了。
挺好的
Positive
挺好的，自己染，$T$ 还省钱，就是选色有点难。不过下次有经验了。
方便
Neutral
挺好的，自己染，方便$T$ ，就是选色有点难。不过下次有经验了。
还省钱
Positive
$T$ 。飘柔是用了几十年的老牌子，质量可靠。
在京东自营购物送货速度特快
Positive
在京东自营购物送货速度特快。$T$ ，质量可靠。
飘柔是用了几十年的老牌子
Positive
适合发质：我是油性头发，经常天天洗，感觉洗了之后$T$ 泡沫数量：泡沫丰富能接受产品香味：有一种中药和香精混合的味道，洗了之后的味道也能接受控油效果：还行其他特色：增发那个目前没看出来效果，希望有用
头发干涩
Neutral
适合发质：我是油性头发，经常天天洗，感觉洗了之后头发干涩泡沫数量：$T$ 能接受产品香味：有一种中药和香精混合的味道，洗了之后的味道也能接受控油效果：还行其他特色：增发那个目前没看出来效果，希望有用
泡沫丰富
Positive
适合发质：我是油性头发，经常天天洗，感觉洗了之后头发干涩泡沫数量：泡沫丰富能接受产品香味：有一种$T$ 的味道，洗了之后的味道也能接受控油效果：还行其他特色：增发那个目前没看出来效果，希望有用
中药和香精混合
Negative
适合发质：我是油性头发，经常天天洗，感觉洗了之后头发干涩泡沫数量：泡沫丰富能接受产品香味：有一种中药和香精混合的味道，洗了之后的$T$ 控油效果：还行其他特色：增发那个目前没看出来效果，希望有用
味道也能接受
Negative
适合发质：我是油性头发，经常天天洗，感觉洗了之后头发干涩泡沫数量：泡沫丰富能接受产品香味：有一种中药和香精混合的味道，洗了之后的味道也能接受$T$ 其他特色：增发那个目前没看出来效果，希望有用
控油效果：还行
Negative
适合发质：我是油性头发，经常天天洗，感觉洗了之后头发干涩泡沫数量：泡沫丰富能接受产品香味：有一种中药和香精混合的味道，洗了之后的味道也能接受控油效果：还行其他特色：$T$ ，希望有用
增发那个目前没看出来效果
Negative
收到试用了$T$ 的袋装，感觉换不错，之前洗了第二天就油，这个用了换是有效果的，值得推荐
赠送
Positive
收到试用了赠送的袋装，感觉换不错，之前洗了第二天就油，这个用了换$T$ 值得推荐
是有效果的，
Positive
$T$ ，还没用，不知道效果怎么样呢，毕竟每个人的皮肤状况都不一样，看快手明星广告的，希望好用吧
包装挺好的
Positive
$T$ ，第二天就到货了。非常好用，造型方便，哑光质感上发后不会显得头发很油腻，味道清新不刺鼻。使用后定型时间长，8小时左右，头发一天也不会塌，也不会变形，很不错。洗掉也很容易，总体感觉不错，值得二次购买
发货速度很快
Positive
发货速度很快，第二天就到货了。非常$T$ ，造型方便，哑光质感上发后不会显得头发很油腻，味道清新不刺鼻。使用后定型时间长，8小时左右，头发一天也不会塌，也不会变形，很不错。洗掉也很容易，总体感觉不错，值得二次购买
好用
Positive
发货速度很快，第二天就到货了。非常好用，$T$ ，哑光质感上发后不会显得头发很油腻，味道清新不刺鼻。使用后定型时间长，8小时左右，头发一天也不会塌，也不会变形，很不错。洗掉也很容易，总体感觉不错，值得二次购买
造型方便
Positive
发货速度很快，第二天就到货了。非常好用，造型方便，哑光质感上发后$T$ ，味道清新不刺鼻。使用后定型时间长，8小时左右，头发一天也不会塌，也不会变形，很不错。洗掉也很容易，总体感觉不错，值得二次购买
不会显得头发很油腻
Positive
发货速度很快，第二天就到货了。非常好用，造型方便，哑光质感上发后不会显得头发很油腻，$T$ 。使用后定型时间长，8小时左右，头发一天也不会塌，也不会变形，很不错。洗掉也很容易，总体感觉不错，值得二次购买
味道清新不刺鼻
Positive
发货速度很快，第二天就到货了。非常好用，造型方便，哑光质感上发后不会显得头发很油腻，味道清新不刺鼻。使用后$T$ ，8小时左右，头发一天也不会塌，也不会变形，很不错。洗掉也很容易，总体感觉不错，值得二次购买
定型时间长
Positive
发货速度很快，第二天就到货了。非常好用，造型方便，哑光质感上发后不会显得头发很油腻，味道清新不刺鼻。使用后定型时间长，8小时左右，头发一天也不会塌，也不会变形，很不错。$T$ ，总体感觉不错，值得二次购买
洗掉也很容易
Positive
发货速度很快，第二天就到货了。非常好用，造型方便，哑光质感上发后不会显得头发很油腻，味道清新不刺鼻。使用后定型时间长，8小时左右，头发一天也不会塌，也不会变形，很不错。洗掉也很容易，$T$ ，值得二次购买
总体感觉不错
Positive
发货速度很快，第二天就到货了。非常好用，造型方便，哑光质感上发后不会显得头发很油腻，味道清新不刺鼻。使用后定型时间长，8小时左右，头发一天也不会塌，也不会变形，很不错。洗掉也很容易，总体感觉不错，$T$ 
值得二次购买
Positive
适合发质：中性发质。泡沫数量：$T$ 。产品香味：生姜气味，闻起来清爽清新清凉。控油效果：控油效果不错。柔顺效果：较好。其他特色：京东物流送货上门，发货速度快，收货方便快捷。价格实惠。
泡沫丰富细腻
Positive
适合发质：中性发质。泡沫数量：泡沫丰富细腻。产品香味：$T$ 。控油效果：控油效果不错。柔顺效果：较好。其他特色：京东物流送货上门，发货速度快，收货方便快捷。价格实惠。
生姜气味，闻起来清爽清新清凉
Positive
适合发质：中性发质。泡沫数量：泡沫丰富细腻。产品香味：生姜气味，闻起来清爽清新清凉。控油效果：$T$ 。柔顺效果：较好。其他特色：京东物流送货上门，发货速度快，收货方便快捷。价格实惠。
控油效果不错
Positive
适合发质：中性发质。泡沫数量：泡沫丰富细腻。产品香味：生姜气味，闻起来清爽清新清凉。控油效果：控油效果不错。$T$ 。其他特色：京东物流送货上门，发货速度快，收货方便快捷。价格实惠。
柔顺效果：较好
Positive
适合发质：中性发质。泡沫数量：泡沫丰富细腻。产品香味：生姜气味，闻起来清爽清新清凉。控油效果：控油效果不错。柔顺效果：较好。其他特色：京东物流$T$ 。价格实惠。
送货上门，发货速度快，收货方便快捷
Positive
适合发质：中性发质。泡沫数量：泡沫丰富细腻。产品香味：生姜气味，闻起来清爽清新清凉。控油效果：控油效果不错。柔顺效果：较好。其他特色：京东物流送货上门，发货速度快，收货方便快捷。$T$ 。
价格实惠
Positive
$T$ ，使用感受不错，价格也比较合理所以再次选择
之前用过滋源生姜洗发水
Positive
之前用过滋源生姜洗发水，$T$ ，价格也比较合理所以再次选择
使用感受不错
Positive
之前用过滋源生姜洗发水，使用感受不错，$T$ 所以再次选择
价格也比较合理
Positive
之前用过滋源生姜洗发水，使用感受不错，价格也比较合理$T$ 
所以再次选择
Positive
终于收到货了，非常非常喜欢，已经被很多人夸了，真的太开心了，$T$ 
以后还会继续买买买的
Positive
经常染棕色就尝试了这个黑茶色，$T$ 。染色效果也很好
很好看，比黑色自然不至于假黑
Positive
经常染棕色就尝试了这个黑茶色，很好看，比黑色自然不至于假黑。$T$ 
染色效果也很好
Positive
$T$ ，用起来清爽不油腻，以后就用这个系列啦。 另外，夸下封包装盒的胶带，像是油纸，可撕的哦，是不是可降解的呀？很环保！
香味超级好闻，清新不刺鼻
Positive
香味超级好闻，清新不刺鼻，$T$ 不油腻，以后就用这个系列啦。 另外，夸下封包装盒的胶带，像是油纸，可撕的哦，是不是可降解的呀？很环保！
用起来清爽
Positive
香味超级好闻，清新不刺鼻，用起来清爽$T$ ，以后就用这个系列啦。 另外，夸下封包装盒的胶带，像是油纸，可撕的哦，是不是可降解的呀？很环保！
不油腻
Positive
香味超级好闻，清新不刺鼻，用起来清爽不油腻，以后就用这个系列啦。 另外，$T$ ，像是油纸，可撕的哦，是不是可降解的呀？很环保！
夸下封包装盒的胶带
Positive
香味超级好闻，清新不刺鼻，用起来清爽不油腻，以后就用这个系列啦。 另外，夸下封包装盒的胶带，像是油纸，可撕的哦，是不是可$T$ 的呀？很环保！
降解
Positive
香味超级好闻，清新不刺鼻，用起来清爽不油腻，以后就用这个系列啦。 另外，夸下封包装盒的胶带，像是油纸，可撕的哦，是不是可降解的呀？很$T$ ！
环保
Positive
实物的和图片没有差异，赞$T$ ，但是诚信拉也很好，收到棒棒的可以
发货速度挺快的赞一个
Positive
$T$ ，我头皮疼，出痘痘，换过好几种洗发水都没用，这个是真好，洗完头发，清清凉凉的，现在头皮也不出痘了
这个是真的好
Positive
这个是真的好，我头皮疼，出痘痘，换过好几种洗发水都没用，$T$ ，洗完头发，清清凉凉的，现在头皮也不出痘了
这个是真好
Positive
这个是真的好，我头皮疼，出痘痘，换过好几种洗发水都没用，这个是真好，洗完头发，$T$ ，现在头皮也不出痘了
清清凉凉的
Positive
这个是真的好，我头皮疼，出痘痘，换过好几种洗发水都没用，这个是真好，洗完头发，清清凉凉的，$T$ 
现在头皮也不出痘了
Positive
?$T$ ，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了
发货很快，两三天就到了
Positive
?发货很快，两三天就到了，$T$ ，性价比很高，非常nice包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了
这个颜色我很喜欢
Positive
?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，$T$ ，非常nice包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了
性价比很高
Positive
?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，$T$ ，物流快，价格实惠，比超市便宜多了产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了
非常nice包装好
Positive
?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice包装好，$T$ ，价格实惠，比超市便宜多了产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了
物流快
Positive
?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice包装好，物流快，$T$ 产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了
价格实惠，比超市便宜多了
Positive
?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了产品质量，$T$ ，好评东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意挺好的，和想象中一样，随意搭都很好看，满意！特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了
客服服务态度特别好，很喜欢
Positive
$T$  京东自营产品规避了假货风险 这款发胶喷雾 男士专用 用后不夸张 不闷不腻不会掉絮 一瓶可以用好久 全程消毒配送 以后还会回购 值得购买
国际大牌欧莱雅不用过多介绍
Positive
国际大牌欧莱雅不用过多介绍 京东自营产品规避了假货风险 这款发胶喷雾 男士专用 用后不夸张 不闷$T$ 不会掉絮 一瓶可以用好久 全程消毒配送 以后还会回购 值得购买
不腻
Positive
国际大牌欧莱雅不用过多介绍 京东自营产品规避了假货风险 这款发胶喷雾 男士专用 用后不夸张 不闷不腻不会掉絮 $T$  全程消毒配送 以后还会回购 值得购买
一瓶可以用好久
Positive
国际大牌欧莱雅不用过多介绍 京东自营产品规避了假货风险 这款发胶喷雾 男士专用 用后不夸张 不闷不腻不会掉絮 一瓶可以用好久 $T$  以后还会回购 值得购买
全程消毒配送
Positive
国际大牌欧莱雅不用过多介绍 京东自营产品规避了假货风险 这款发胶喷雾 男士专用 用后不夸张 不闷不腻不会掉絮 一瓶可以用好久 全程消毒配送 $T$ 
以后还会回购 值得购买
Positive
包装质感：套装，两大瓶，四个旅行小瓶产品价格：$T$ ，活动，加上***，比超市便宜产品气味：很香，包装袋一拆开就能闻到，不刺鼻，施华蔻的气味不是那种大瓶装的化学味道，很清新洗护效果：使用后头发很柔顺，补水效果很好，，感觉头皮都清爽了很多，很适合头发比较干燥、和烫染过的发质，不含硅油，值得推荐
很实惠
Positive
包装质感：套装，两大瓶，四个旅行小瓶产品价格：很实惠，活动，加上***，$T$ 产品气味：很香，包装袋一拆开就能闻到，不刺鼻，施华蔻的气味不是那种大瓶装的化学味道，很清新洗护效果：使用后头发很柔顺，补水效果很好，，感觉头皮都清爽了很多，很适合头发比较干燥、和烫染过的发质，不含硅油，值得推荐
比超市便宜
Positive
包装质感：套装，两大瓶，四个旅行小瓶产品价格：很实惠，活动，加上***，比超市便宜$T$ ，包装袋一拆开就能闻到，不刺鼻，施华蔻的气味不是那种大瓶装的化学味道，很清新洗护效果：使用后头发很柔顺，补水效果很好，，感觉头皮都清爽了很多，很适合头发比较干燥、和烫染过的发质，不含硅油，值得推荐
产品气味：很香
Positive
包装质感：套装，两大瓶，四个旅行小瓶产品价格：很实惠，活动，加上***，比超市便宜产品气味：很香，包装袋一拆开就能闻到，不刺鼻，施华蔻的气味不是那种大瓶装的化学味道，很清新洗护效果：使用后$T$ ，补水效果很好，，感觉头皮都清爽了很多，很适合头发比较干燥、和烫染过的发质，不含硅油，值得推荐
头发很柔顺
Positive
包装质感：套装，两大瓶，四个旅行小瓶产品价格：很实惠，活动，加上***，比超市便宜产品气味：很香，包装袋一拆开就能闻到，不刺鼻，施华蔻的气味不是那种大瓶装的化学味道，很清新洗护效果：使用后头发很柔顺，$T$ ，感觉头皮都清爽了很多，很适合头发比较干燥、和烫染过的发质，不含硅油，值得推荐
补水效果很好，
Positive
包装质感：套装，两大瓶，四个旅行小瓶产品价格：很实惠，活动，加上***，比超市便宜产品气味：很香，包装袋一拆开就能闻到，不刺鼻，施华蔻的气味不是那种大瓶装的化学味道，很清新洗护效果：使用后头发很柔顺，补水效果很好，，感觉头皮都$T$ ，很适合头发比较干燥、和烫染过的发质，不含硅油，值得推荐
清爽了很多
Positive
包装质感：套装，两大瓶，四个旅行小瓶产品价格：很实惠，活动，加上***，比超市便宜产品气味：很香，包装袋一拆开就能闻到，不刺鼻，施华蔻的气味不是那种大瓶装的化学味道，很清新洗护效果：使用后头发很柔顺，补水效果很好，，感觉头皮都清爽了很多，很适合头发比较干燥、和烫染过的发质，$T$ ，值得推荐
不含硅油
Positive
这是买到$T$ 了嘛？每次洗头都可着劲的掉太恐怖了。不敢再用了。
假货
Neutral
这是买到假货了嘛？$T$ 。不敢再用了。
每次洗头都可着劲的掉太恐怖了
Neutral
不错哟，$T$ 的，味道很好闻，有淡淡的香味，很好闻，不刺鼻，很喜欢。
香香
Positive
不错哟，香香的，$T$ ，有淡淡的香味，很好闻，不刺鼻，很喜欢。
味道很好闻
Positive
不错哟，香香的，味道很好闻，有淡淡的香味，很$T$ ，不刺鼻，很喜欢。
好闻
Positive
$T$ ，比海飞丝什么的好用多了，国外也销量很大，以后就用它了！
国潮精品
Positive
国潮精品，比海飞丝什么的$T$ 多了，国外也销量很大，以后就用它了！
好用
Positive
国潮精品，比海飞丝什么的好用多了，国外也销量很大，$T$ ！
以后就用它了
Positive
昨天买今天就到了，$T$ 呀！包装又好，看起来不错，还送了好多赠品
快递真是速度
Positive
昨天买今天就到了，快递真是速度呀！$T$ ，看起来不错，还送了好多赠品
包装又好
Positive
昨天买今天就到了，快递真是速度呀！包装又好，看起来不错，$T$ 
还送了好多赠品
Positive
$T$ ，刚开始用效果还不知道，以后再评价，不过感觉洗发水太小瓶了，很快就用完的感觉，不容易洗出泡泡，要多洗几次
送了很多东西
Positive
送了很多东西，刚开始用效果还不知道，以后再评价，不过感觉洗发水太小瓶了，很快就用完的感觉，$T$ ，要多洗几次
不容易洗出泡泡
Neutral
这次购买惊喜特别多，$T$ ，宝贝的份量十足，效果超理想 原来用的洗发水每次洗完都有头皮屑还不清爽，现在用了滋源洗发水头皮屑没了头发也清爽顺滑多了，而且这次购买还加送了小滋礼盒真是太惊了，今后就一直用这个牌子了。
价格空前实惠
Positive
这次购买惊喜特别多，价格空前实惠，宝贝的份量十足，$T$  原来用的洗发水每次洗完都有头皮屑还不清爽，现在用了滋源洗发水头皮屑没了头发也清爽顺滑多了，而且这次购买还加送了小滋礼盒真是太惊了，今后就一直用这个牌子了。
效果超理想
Positive
这次购买惊喜特别多，价格空前实惠，宝贝的份量十足，效果超理想 原来用的洗发水每次洗完都有头皮屑还不清爽，现在用了滋源洗发水$T$ 头发也清爽顺滑多了，而且这次购买还加送了小滋礼盒真是太惊了，今后就一直用这个牌子了。
头皮屑没了
Positive
这次购买惊喜特别多，价格空前实惠，宝贝的份量十足，效果超理想 原来用的洗发水每次洗完都有头皮屑还不清爽，现在用了滋源洗发水头皮屑没了头发也$T$ 顺滑多了，而且这次购买还加送了小滋礼盒真是太惊了，今后就一直用这个牌子了。
清爽
Positive
这次购买惊喜特别多，价格空前实惠，宝贝的份量十足，效果超理想 原来用的洗发水每次洗完都有头皮屑还不清爽，现在用了滋源洗发水头皮屑没了头发也清爽$T$ 多了，而且这次购买还加送了小滋礼盒真是太惊了，今后就一直用这个牌子了。
顺滑
Positive
这次购买惊喜特别多，价格空前实惠，宝贝的份量十足，效果超理想 原来用的洗发水每次洗完都有头皮屑还不清爽，现在用了滋源洗发水头皮屑没了头发也清爽顺滑多了，而且这次购买还$T$ 真是太惊了，今后就一直用这个牌子了。
加送了小滋礼盒
Positive
这次购买惊喜特别多，价格空前实惠，宝贝的份量十足，效果超理想 原来用的洗发水每次洗完都有头皮屑还不清爽，现在用了滋源洗发水头皮屑没了头发也清爽顺滑多了，而且这次购买还加送了小滋礼盒真是太惊了，今后就$T$ 这个牌子了。
一直用
Positive
$T$ 叭，拿到手里很有质感，里边还送了贴画，正装玻璃瓶的质感拿到手感觉很好，很不错
礼盒的包装太好看了
Positive
礼盒的包装太好看了叭，拿到手里很有质感，$T$ ，正装玻璃瓶的质感拿到手感觉很好，很不错
里边还送了贴画
Positive
礼盒的包装太好看了叭，拿到手里很有质感，里边还送了贴画，$T$ 的质感拿到手感觉很好，很不错
正装玻璃瓶
Positive
用完$T$ ，很好，洗完澡使用，吹完头发用在头发上，头发光泽顺滑，这次又买了很多瓶！
头发很顺
Positive
用完头发很顺，很好，洗完澡使用，吹完头发用在头发上，$T$ ，这次又买了很多瓶！
头发光泽顺滑
Positive
用完头发很顺，很好，洗完澡使用，吹完头发用在头发上，头发光泽顺滑，$T$ 
这次又买了很多瓶！
Positive
$T$ 的，这款洗发水非常好用，洗头时起泡丰富，清洗干净，容易漂洗，洗后非常清爽，平时头皮也不会有堵塞和油腻的感觉，套装赶上活动后价格也不贵，能够适合普通家庭日常使用，所以还是推荐购买的
资生堂的洗护用品都是不错
Positive
资生堂的洗护用品都是不错的，这款$T$ ，洗头时起泡丰富，清洗干净，容易漂洗，洗后非常清爽，平时头皮也不会有堵塞和油腻的感觉，套装赶上活动后价格也不贵，能够适合普通家庭日常使用，所以还是推荐购买的
洗发水非常好用
Positive
资生堂的洗护用品都是不错的，这款洗发水非常好用，$T$ ，清洗干净，容易漂洗，洗后非常清爽，平时头皮也不会有堵塞和油腻的感觉，套装赶上活动后价格也不贵，能够适合普通家庭日常使用，所以还是推荐购买的
洗头时起泡丰富
Positive
资生堂的洗护用品都是不错的，这款洗发水非常好用，洗头时起泡丰富，清$T$ ，洗后非常清爽，平时头皮也不会有堵塞和油腻的感觉，套装赶上活动后价格也不贵，能够适合普通家庭日常使用，所以还是推荐购买的
洗干净，容易漂洗
Positive
资生堂的洗护用品都是不错的，这款洗发水非常好用，洗头时起泡丰富，清洗干净，容易漂洗，洗后非常$T$ ，平时头皮也不会有堵塞和油腻的感觉，套装赶上活动后价格也不贵，能够适合普通家庭日常使用，所以还是推荐购买的
清爽
Positive
资生堂的洗护用品都是不错的，这款洗发水非常好用，洗头时起泡丰富，清洗干净，容易漂洗，洗后非常清爽，平时头皮也不会有堵塞和油腻的感觉，$T$ ，能够适合普通家庭日常使用，所以还是推荐购买的
套装赶上活动后价格也不贵
Positive
资生堂的洗护用品都是不错的，这款洗发水非常好用，洗头时起泡丰富，清洗干净，容易漂洗，洗后非常清爽，平时头皮也不会有堵塞和油腻的感觉，套装赶上活动后价格也不贵，能够适合普通家庭日常使用，所以还是$T$ 的
推荐购买
Positive
洗发露第一次用潘婷。以前十年左右一直用的都是海飞丝。头皮有点起疙瘩了。网上查了一下，洗发水不能一直用同一种，要更换的。$T$ ，相信她品质也是杠杠的，先给五分好评吧！
潘婷也是品牌洗发水
Positive
$T$ 也滋润 卡诗不容易踩雷 就是味道一股沙龙味 比较理发店也都爱用卡诗
吸收挺快
Positive
吸收挺快也$T$  卡诗不容易踩雷 就是味道一股沙龙味 比较理发店也都爱用卡诗
滋润
Positive
吸收挺快也滋润 卡诗不容易踩雷 $T$  比较理发店也都爱用卡诗
就是味道一股沙龙味
Negative
$T$ ，份量很大，到货之后就用了，我头发很容易油，所以买的男士洗头膏，控油能力一绝！！太爱了！！！
好用，太好用了
Positive
好用，太好用了，$T$ ，到货之后就用了，我头发很容易油，所以买的男士洗头膏，控油能力一绝！！太爱了！！！
份量很大
Positive
好用，太好用了，份量很大，到货之后就用了，我头发很容易油，所以买的男士洗头膏，$T$ ！！太爱了！！！
控油能力一绝
Positive
$T$ ，之前用其他的还可以两天洗一次，这个洗发水每天都要洗
控油不好
Neutral
京东$T$ ，之前用过这款发泥，活动打折必须买点~哑光质感不油不腻，味道也还好，定型效果很持久，好评奉上，一样多点活动~
物流一如既往的舒服
Positive
京东物流一如既往的舒服，$T$ 活动打折必须买点~哑光质感不油不腻，味道也还好，定型效果很持久，好评奉上，一样多点活动~
之前用过这款发泥，
Positive
京东物流一如既往的舒服，之前用过这款发泥，$T$ 点~哑光质感不油不腻，味道也还好，定型效果很持久，好评奉上，一样多点活动~
活动打折必须买
Positive
京东物流一如既往的舒服，之前用过这款发泥，活动打折必须买点~哑光$T$ ，味道也还好，定型效果很持久，好评奉上，一样多点活动~
质感不油不腻
Positive
京东物流一如既往的舒服，之前用过这款发泥，活动打折必须买点~哑光质感不油不腻，$T$ ，定型效果很持久，好评奉上，一样多点活动~
味道也还好
Negative
京东物流一如既往的舒服，之前用过这款发泥，活动打折必须买点~哑光质感不油不腻，味道也还好，$T$ ，好评奉上，一样多点活动~
定型效果很持久
Positive
$T$ ，以前的潘婷很香，现在不知道是什么乱七八糟的味道，反正不是花果香了
味道都变了
Neutral
特意晚上洗了个头，$T$ 而且最主要的头皮居然不痒了，这个第一次用感觉还不错。希望真的有效止痒。
泡沫细腻丰富
Positive
特意晚上洗了个头，泡沫细腻丰富而且$T$ ，这个第一次用感觉还不错。希望真的有效止痒。
最主要的头皮居然不痒了
Positive
特意晚上洗了个头，泡沫细腻丰富而且最主要的头皮居然不痒了，$T$ 。希望真的有效止痒。
这个第一次用感觉还不错
Positive
$T$ ，但是就是发啦，有点儿有点粘手也有点粘瓶子。对于定型时间不太长而已。
定型挺好的
Positive
定型挺好的，但是就是发啦，$T$ 也有点粘瓶子。对于定型时间不太长而已。
有点儿有点粘手
Positive
定型挺好的，但是就是发啦，有点儿有点粘手也有点粘瓶子。$T$ 。
对于定型时间不太长而已
Neutral
说实话，$T$ ，但是上色的效果确实很好，价格也挺实惠的
味道非常刺鼻
Neutral
说实话，味道非常刺鼻，$T$ ，价格也挺实惠的
但是上色的效果确实很好
Positive
说实话，味道非常刺鼻，但是上色的效果确实很好，$T$ 
价格也挺实惠的
Positive
以前在屈臣氏买过，$T$ 比较方便，上色均匀，染后发质不被毁，这次网购一盒试试，等用过后再来追评
染发
Positive
以前在屈臣氏买过，染发比较$T$ ，上色均匀，染后发质不被毁，这次网购一盒试试，等用过后再来追评
方便
Positive
以前在屈臣氏买过，染发比较方便，$T$ ，染后发质不被毁，这次网购一盒试试，等用过后再来追评
上色均匀
Positive
以前在屈臣氏买过，染发比较方便，上色均匀，$T$ 发质不被毁，这次网购一盒试试，等用过后再来追评
染后
Positive
买了两套，$T$ ，从此走上了防脱的道路。
感觉到手的东西实在是太多了
Positive
我发尾是漂了三遍再染渐变的 本身就是沙发所以漂完更加毛糙了 买发油本来是想头发能$T$ 一点 但是！没想到！染后修护这款能让头发看起来有光泽了 图一是用前二三是用后 可能室内光光泽看起来不明显 但是光柔顺度就让我很满足了！
柔顺
Positive
我发尾是漂了三遍再染渐变的 本身就是沙发所以漂完更加毛糙了 买发油本来是想头发能柔顺一点 但是！没想到！染后修护这款能$T$  图一是用前二三是用后 可能室内光光泽看起来不明显 但是光柔顺度就让我很满足了！
让头发看起来有光泽了
Positive
我发尾是漂了三遍再染渐变的 本身就是沙发所以漂完更加毛糙了 买发油本来是想头发能柔顺一点 但是！没想到！染后修护这款能让头发看起来有光泽了 图一是用前二三是用后 可能室内光光泽看起来不明显 但是光$T$ 度就让我很满足了！
柔顺
Positive
很好的购买平台，质量不错，特别是$T$ 真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接
有品牌的，值得信赖
Positive
很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖真的推荐啊，$T$ ，爱了爱了物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接
快递速度特别的快
Positive
很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了$T$ ，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接
物超所值
Positive
很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了物超所值，$T$ ，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接
商品设计完美，外观也很高大上
Positive
很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。$T$ ，这次购物很满意终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接
客服更是热情的没话说
Positive
再忙也要护理头发，用完之后$T$ 度也好了，不显得那么毛躁干枯。
头发光泽
Positive
再忙也要护理头发，用完之后头发光泽度也好了，$T$ 。
不显得那么毛躁干枯
Positive
太喜欢了～店主推荐的$T$ ，还算可以喜欢的亲亲赶紧下手吧，很好
实惠
Positive
$T$ ，就下单试试了，比想象的要稀一些，还是比较清爽，比较自然，粘度不是很高，也很好清洗，如果能优惠一些，那性价比就很高了！
大品牌，评价度高
Positive
大品牌，评价度高，就下单试试了，比想象的要$T$ 一些，还是比较清爽，比较自然，粘度不是很高，也很好清洗，如果能优惠一些，那性价比就很高了！
稀
Neutral
大品牌，评价度高，就下单试试了，比想象的要稀一些，还是比较$T$ ，比较自然，粘度不是很高，也很好清洗，如果能优惠一些，那性价比就很高了！
清爽
Positive
大品牌，评价度高，就下单试试了，比想象的要稀一些，还是比较清爽，$T$ ，也很好清洗，如果能优惠一些，那性价比就很高了！
比较自然，粘度不是很高
Positive
大品牌，评价度高，就下单试试了，比想象的要稀一些，还是比较清爽，比较自然，粘度不是很高，也很$T$ ，如果能优惠一些，那性价比就很高了！
好清洗
Positive
大品牌，评价度高，就下单试试了，比想象的要稀一些，还是比较清爽，比较自然，粘度不是很高，也很好清洗，$T$ 
如果能优惠一些，那性价比就很高了！
Neutral
$T$ ，最近儿子说痒，我看有推荐买了，感觉不错，用了快一半了！
以前经常用
Positive
以前经常用，最近儿子说痒，我看有推荐买了，$T$ ，用了快一半了！
感觉不错
Positive
很$T$ ，主要是气味很喜欢，也没有粘手的感觉就很奈斯！服务也好、姐妹们可以闭眼冲了！
好用
Positive
很好用，主要是$T$ ，也没有粘手的感觉就很奈斯！服务也好、姐妹们可以闭眼冲了！
气味很喜欢
Positive
很好用，主要是气味很喜欢，也没有$T$ 的感觉就很奈斯！服务也好、姐妹们可以闭眼冲了！
粘手
Positive
卡诗玻尿酸发膜yyds！ 这次是$T$ 的了，因为觉得对染发后的锁色有用，而且用了发质有变好。
回购
Positive
卡诗玻尿酸发膜yyds！ 这次是回购的了，因为觉得对染发后的$T$ ，而且用了发质有变好。
锁色有用
Positive
卡诗玻尿酸发膜yyds！ 这次是回购的了，因为觉得对染发后的锁色有用，$T$ 。
而且用了发质有变好
Positive
$T$ ！绝了！无语！颜色没调好别骗人！而且使用超级也不方便！
染出比黑发还黑
Positive
染出比黑发还黑！绝了！无语！颜色没调好别骗人！而且$T$ ！
使用超级也不方便
Neutral
$T$ ，第一次用这款，淡淡的香味。就是瓶身设计不喜欢。。。用了没啥不良反应，还会继续观察！京东物流很给力，隔天就到了，喜欢！！京东经常有优惠，囤货也方便，还会继续使用！！
挺好用的
Positive
挺好用的，第一次用这款，$T$ 。就是瓶身设计不喜欢。。。用了没啥不良反应，还会继续观察！京东物流很给力，隔天就到了，喜欢！！京东经常有优惠，囤货也方便，还会继续使用！！
淡淡的香味
Positive
挺好用的，第一次用这款，淡淡的香味。就是$T$ 。。。用了没啥不良反应，还会继续观察！京东物流很给力，隔天就到了，喜欢！！京东经常有优惠，囤货也方便，还会继续使用！！
瓶身设计不喜欢
Neutral
挺好用的，第一次用这款，淡淡的香味。就是瓶身设计不喜欢。。。$T$ ，还会继续观察！京东物流很给力，隔天就到了，喜欢！！京东经常有优惠，囤货也方便，还会继续使用！！
用了没啥不良反应
Positive
挺好用的，第一次用这款，淡淡的香味。就是瓶身设计不喜欢。。。用了没啥不良反应，还会继续观察！京东$T$ ，隔天就到了，喜欢！！京东经常有优惠，囤货也方便，还会继续使用！！
物流很给力
Positive
挺好用的，第一次用这款，淡淡的香味。就是瓶身设计不喜欢。。。用了没啥不良反应，还会继续观察！京东物流很给力，隔天就到了，喜欢！！京东经常有$T$ ，囤货也方便，还会继续使用！！
优惠
Positive
挺好用的，第一次用这款，淡淡的香味。就是瓶身设计不喜欢。。。用了没啥不良反应，还会继续观察！京东物流很给力，隔天就到了，喜欢！！京东经常有优惠，囤货也方便，$T$ ！！
还会继续使用
Positive
这是什么神仙精油！超级$T$ ，半干的时候抹一点，吹干了头发很顺滑，一点都不粘手，感觉头发半干时用，吹的干的还比较快，还可以挤一点在护发素里一起使用，揉搓一会然后冲洗，然后直接吹干，也很顺滑，第二天头发也不会油
好用
Positive
这是什么神仙精油！超级好用，半干的时候抹一点，$T$ ，一点都不粘手，感觉头发半干时用，吹的干的还比较快，还可以挤一点在护发素里一起使用，揉搓一会然后冲洗，然后直接吹干，也很顺滑，第二天头发也不会油
吹干了头发很顺滑
Positive
这是什么神仙精油！超级好用，半干的时候抹一点，吹干了头发很顺滑，$T$ ，感觉头发半干时用，吹的干的还比较快，还可以挤一点在护发素里一起使用，揉搓一会然后冲洗，然后直接吹干，也很顺滑，第二天头发也不会油
一点都不粘手
Positive
这是什么神仙精油！超级好用，半干的时候抹一点，吹干了头发很顺滑，一点都不粘手，感觉头发半干时用，吹的干的还比较快，还可以挤一点在护发素里一起使用，揉搓一会然后冲洗，然后直接吹干，也很$T$ ，第二天头发也不会油
顺滑
Positive
这是什么神仙精油！超级好用，半干的时候抹一点，吹干了头发很顺滑，一点都不粘手，感觉头发半干时用，吹的干的还比较快，还可以挤一点在护发素里一起使用，揉搓一会然后冲洗，然后直接吹干，也很顺滑，第二天$T$ 
头发也不会油
Positive
非常不错哦！$T$ ！柠檬味的特别适合夏天使用，味道清新不刺激，清爽去油效果棒棒哒！泡沫细腻易清洗，大容量更合适，价格比较实惠，京东自营的质量有保障，物流速度也很快！值得购买！
大品牌值得信赖
Positive
非常不错哦！大品牌值得信赖！柠檬味的特别适合夏天使用，$T$ ，清爽去油效果棒棒哒！泡沫细腻易清洗，大容量更合适，价格比较实惠，京东自营的质量有保障，物流速度也很快！值得购买！
味道清新不刺激
Positive
非常不错哦！大品牌值得信赖！柠檬味的特别适合夏天使用，味道清新不刺激，$T$ 去油效果棒棒哒！泡沫细腻易清洗，大容量更合适，价格比较实惠，京东自营的质量有保障，物流速度也很快！值得购买！
清爽
Positive
非常不错哦！大品牌值得信赖！柠檬味的特别适合夏天使用，味道清新不刺激，清爽$T$ 效果棒棒哒！泡沫细腻易清洗，大容量更合适，价格比较实惠，京东自营的质量有保障，物流速度也很快！值得购买！
去油
Positive
非常不错哦！大品牌值得信赖！柠檬味的特别适合夏天使用，味道清新不刺激，清爽去油效果棒棒哒！$T$ 易清洗，大容量更合适，价格比较实惠，京东自营的质量有保障，物流速度也很快！值得购买！
泡沫细腻
Positive
非常不错哦！大品牌值得信赖！柠檬味的特别适合夏天使用，味道清新不刺激，清爽去油效果棒棒哒！泡沫细腻$T$ ，大容量更合适，价格比较实惠，京东自营的质量有保障，物流速度也很快！值得购买！
易清洗
Positive
非常不错哦！大品牌值得信赖！柠檬味的特别适合夏天使用，味道清新不刺激，清爽去油效果棒棒哒！泡沫细腻易清洗，$T$ ，价格比较实惠，京东自营的质量有保障，物流速度也很快！值得购买！
大容量更合适
Positive
非常不错哦！大品牌值得信赖！柠檬味的特别适合夏天使用，味道清新不刺激，清爽去油效果棒棒哒！泡沫细腻易清洗，大容量更合适，$T$ ，京东自营的质量有保障，物流速度也很快！值得购买！
价格比较实惠
Positive
非常不错哦！大品牌值得信赖！柠檬味的特别适合夏天使用，味道清新不刺激，清爽去油效果棒棒哒！泡沫细腻易清洗，大容量更合适，价格比较实惠，京东自营的质量有保障，$T$ 速度也很快！值得购买！
物流
Positive
$T$  完全广告税 蒸汽帽不会发热 只是个布袋 用完之后 6个小时后头很油 直播的时候很多人问我没洗头吗
商品气味：比较香
Positive
商品气味：比较香 完全广告税 蒸汽帽不会$T$  只是个布袋 用完之后 6个小时后头很油 直播的时候很多人问我没洗头吗
发热
Neutral
商品气味：比较香 完全广告税 蒸汽帽不会发热 只是个布袋 $T$  直播的时候很多人问我没洗头吗
用完之后 6个小时后头很油
Positive
常年染白发，头发的确干涩得很。用过很多种，不同品牌的洗发水，不同类型的洗发露，发现潘婷这款氨基酸染烫修护$T$ ，很适合。护色亮泽且修护受损发质，能有一定的防干枯效果。
洗发水挺好用
Positive
常年染白发，头发的确干涩得很。用过很多种，不同品牌的洗发水，不同类型的洗发露，发现潘婷这款氨基酸染烫修护洗发水挺好用，很适合。$T$ 亮泽且修护受损发质，能有一定的防干枯效果。
护色
Positive
常年染白发，头发的确干涩得很。用过很多种，不同品牌的洗发水，不同类型的洗发露，发现潘婷这款氨基酸染烫修护洗发水挺好用，很适合。护色$T$ 且修护受损发质，能有一定的防干枯效果。
亮泽
Positive
常年染白发，头发的确干涩得很。用过很多种，不同品牌的洗发水，不同类型的洗发露，发现潘婷这款氨基酸染烫修护洗发水挺好用，很适合。护色亮泽$T$ ，能有一定的防干枯效果。
且修护受损发质
Positive
常年染白发，头发的确干涩得很。用过很多种，不同品牌的洗发水，不同类型的洗发露，发现潘婷这款氨基酸染烫修护洗发水挺好用，很适合。护色亮泽且修护受损发质，$T$ 。
能有一定的防干枯效果
Positive
$T$ ，一如既往的好，不过购买页面显示有赠品，但没有收到，遗憾！
老用户了
Positive
老用户了，$T$ ，不过购买页面显示有赠品，但没有收到，遗憾！
一如既往的好
Positive
老用户了，一如既往的好，$T$ 
不过购买页面显示有赠品，但没有收到，遗憾！
Neutral
$T$ ，还是很不错的！老牌子值得信赖！……
一直用的品牌
Positive
一直用的品牌，$T$ ！老牌子值得信赖！……
还是很不错的
Positive
一直用的品牌，还是很不错的！$T$ ！……
老牌子值得信赖
Positive
丫头指定洗头发买的这款！洗完$T$ ，所以搞得我都专门在网上找的欧莱雅的
柔顺
Neutral
$T$ ，瓶子是塑料的，软的，蓬松控油效果不错 ，无硅油，洗了很干，第一次用梳不开头发，后面再用会感觉好梳一些，不知道修复效果怎么样，香味儿有点大，第一次用有一些排斥，味道敏感的慎入
包装很简单
Positive
包装很简单，瓶子是塑料的，软的，$T$ 控油效果不错 ，无硅油，洗了很干，第一次用梳不开头发，后面再用会感觉好梳一些，不知道修复效果怎么样，香味儿有点大，第一次用有一些排斥，味道敏感的慎入
蓬松
Positive
包装很简单，瓶子是塑料的，软的，蓬松$T$ 效果不错 ，无硅油，洗了很干，第一次用梳不开头发，后面再用会感觉好梳一些，不知道修复效果怎么样，香味儿有点大，第一次用有一些排斥，味道敏感的慎入
控油
Positive
包装很简单，瓶子是塑料的，软的，蓬松控油$T$  ，无硅油，洗了很干，第一次用梳不开头发，后面再用会感觉好梳一些，不知道修复效果怎么样，香味儿有点大，第一次用有一些排斥，味道敏感的慎入
效果不错
Positive
包装很简单，瓶子是塑料的，软的，蓬松控油效果不错 ，$T$ ，洗了很干，第一次用梳不开头发，后面再用会感觉好梳一些，不知道修复效果怎么样，香味儿有点大，第一次用有一些排斥，味道敏感的慎入
无硅油
Positive
包装很简单，瓶子是塑料的，软的，蓬松控油效果不错 ，无硅油，$T$ ，后面再用会感觉好梳一些，不知道修复效果怎么样，香味儿有点大，第一次用有一些排斥，味道敏感的慎入
洗了很干，第一次用梳不开头发
Neutral
包装很简单，瓶子是塑料的，软的，蓬松控油效果不错 ，无硅油，洗了很干，第一次用梳不开头发，后面再用会感觉好梳一些，不知道修复效果怎么样，$T$ ，第一次用有一些排斥，味道敏感的慎入
香味儿有点大
Neutral
这款欧莱雅洗发水，$T$ 的，多效修护精华针对受损发质研制的。一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品
无硅油
Positive
这款欧莱雅洗发水，无硅油的，$T$ 修护精华针对受损发质研制的。一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品
多效
Positive
这款欧莱雅洗发水，无硅油的，多效修护精华针对受损发质研制的。$T$ ，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品
一直在这里买这个
Positive
这款欧莱雅洗发水，无硅油的，多效修护精华针对受损发质研制的。一直在这里买这个，$T$ ，发货速度贼快，质量不错，应该是正品
活动的时候价格很美丽
Positive
这款欧莱雅洗发水，无硅油的，多效修护精华针对受损发质研制的。一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，$T$ ，质量不错，应该是正品
发货速度贼快
Positive
这款欧莱雅洗发水，无硅油的，多效修护精华针对受损发质研制的。一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，$T$ 
应该是正品
Positive
买了两瓶洗发水、一瓶发膜，瓶子$T$ ，好在没摔破，本来提示有两个小瓶的赠品，但是没给寄，产品香味很好闻，用后比较柔顺。
没有包裹泡沫塑料
Neutral
买了两瓶洗发水、一瓶发膜，瓶子没有包裹泡沫塑料，好在没摔破，本来提示有两个小瓶的$T$ ，但是没给寄，产品香味很好闻，用后比较柔顺。
赠品
Neutral
买了两瓶洗发水、一瓶发膜，瓶子没有包裹泡沫塑料，好在没摔破，本来提示有两个小瓶的赠品，$T$ ，产品香味很好闻，用后比较柔顺。
但是没给寄
Neutral
买了两瓶洗发水、一瓶发膜，瓶子没有包裹泡沫塑料，好在没摔破，本来提示有两个小瓶的赠品，但是没给寄，$T$ ，用后比较柔顺。
产品香味很好闻
Positive
买了两瓶洗发水、一瓶发膜，瓶子没有包裹泡沫塑料，好在没摔破，本来提示有两个小瓶的赠品，但是没给寄，产品香味很好闻，用后比较$T$ 。
柔顺
Positive
$T$ ，比同是资生堂旗下的水之密语和惠润都香一些，我很喜欢。挤出来是白色的，容易起泡，我是干性头皮，用这个感觉还行，去屑效果可以。用一段时间再看吧
味道比较香，但也不是很浓郁
Positive
味道比较香，但也不是很浓郁，比同是资生堂旗下的水之密语和惠润都香一些，我很喜欢。挤出来是白色的，$T$ ，我是干性头皮，用这个感觉还行，去屑效果可以。用一段时间再看吧
容易起泡
Positive
味道比较香，但也不是很浓郁，比同是资生堂旗下的水之密语和惠润都香一些，我很喜欢。挤出来是白色的，容易起泡，我是干性头皮，用这个感觉还行，$T$ 。用一段时间再看吧
去屑效果可以
Positive
$T$ ，很好的牌子，买上几瓶在家里囤好。京东的物流就是快，包装的也很让人当心。非常的好。下次还会购买的。推荐。
活动的价格给力的很
Positive
活动的价格给力的很，$T$ ，买上几瓶在家里囤好。京东的物流就是快，包装的也很让人当心。非常的好。下次还会购买的。推荐。
很好的牌子
Positive
活动的价格给力的很，很好的牌子，买上几瓶在家里囤好。$T$ 包装的也很让人当心。非常的好。下次还会购买的。推荐。
京东的物流就是快，
Positive
活动的价格给力的很，很好的牌子，买上几瓶在家里囤好。京东的物流就是快，$T$ 。下次还会购买的。推荐。
包装的也很让人当心。非常的好
Positive
活动的价格给力的很，很好的牌子，买上几瓶在家里囤好。京东的物流就是快，包装的也很让人当心。非常的好。$T$ 。推荐。
下次还会购买的
Positive
以前头皮屑很多，尤其到了换季的时候 $T$ 
自从用了这款头皮屑再也看不见了
Positive
买30ml送50ml，还送了几个兰蔻的试用装。粉色这瓶，$T$ 瓶的，瓶子的做工就感觉好差，瓶盖上一个很明显的疙瘩。这么贵的东西还做出做工这么差的品质。黄色这瓶，用了两次，的确不错，用完头发很顺滑，红色这瓶没用，不知道效果一样不。
塑料
Neutral
买30ml送50ml，还送了几个兰蔻的试用装。粉色这瓶，塑料瓶的，$T$ ，瓶盖上一个很明显的疙瘩。这么贵的东西还做出做工这么差的品质。黄色这瓶，用了两次，的确不错，用完头发很顺滑，红色这瓶没用，不知道效果一样不。
瓶子的做工就感觉好差
Neutral
买30ml送50ml，还送了几个兰蔻的试用装。粉色这瓶，塑料瓶的，瓶子的做工就感觉好差，瓶盖上一个很明显的疙瘩。这么$T$ 的东西还做出做工这么差的品质。黄色这瓶，用了两次，的确不错，用完头发很顺滑，红色这瓶没用，不知道效果一样不。
贵
Neutral
买30ml送50ml，还送了几个兰蔻的试用装。粉色这瓶，塑料瓶的，瓶子的做工就感觉好差，瓶盖上一个很明显的疙瘩。这么贵的东西还做出做工这么差的品质。黄色这瓶，用了两次，的确不错，用完$T$ 滑，红色这瓶没用，不知道效果一样不。
头发很顺
Positive
第二次购，刚开始用大概两个月，掉头发似乎少了，$T$ 
但现在又掉的比较严重了
Neutral
没洗发水了，看到小茂老师推荐的海飞丝专研去屑，就买来试试，$T$ 了叭
这瓶子也太好看
Positive
$T$ ，洗发效果非常好，头发不干燥。护发素也很不错，用后头发顺滑。非常喜欢的产品。
洗发水香味清新自然
Positive
洗发水香味清新自然，洗发$T$ 头发不干燥。护发素也很不错，用后头发顺滑。非常喜欢的产品。
效果非常好，
Positive
洗发水香味清新自然，洗发效果非常好，$T$ 。护发素也很不错，用后头发顺滑。非常喜欢的产品。
头发不干燥
Positive
洗发水香味清新自然，洗发效果非常好，头发不干燥。护发素也很不错，用后$T$ 。非常喜欢的产品。
头发顺滑
Positive
我的头发是属于又细又黄的发质，头发又少，这个洗发水在抖音上推荐的，就买来试试，洗完之后，$T$ ，感觉头发都多了很多，这款洗发水很适合我
头发真的很蓬松
Neutral
我的头发是属于又细又黄的发质，头发又少，这个洗发水在抖音上推荐的，就买来试试，洗完之后，头发真的很蓬松，$T$ ，这款洗发水很适合我
感觉头发都多了很多
Positive
早怎么不知道$T$ 呢 还是朋友介绍这个品牌才网购的 刚用两次 确实和之前用的效果不一样
施华蔻好用
Positive
早怎么不知道施华蔻好用呢 还是朋友介绍这个品牌才网购的 刚用两次 确实和之前用的$T$ 
效果不一样
Positive
还是沙宣用起来比较$T$ ，这个款式用了N多年了，头发洗着非常顺畅，味道也非常好，很喜欢这个味道，非常不错，好评。会推荐给身边的朋友
顺畅
Positive
还是沙宣用起来比较顺畅，这个款式用了N多年了，头发洗着非常顺畅，$T$ 这个味道，非常不错，好评。会推荐给身边的朋友
味道也非常好，很喜欢
Positive
重要的事情要说三遍：1大$T$ ！一直关注这款产品，恰逢促销买的！价格便宜实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！推荐购买，下次还会再来！2大品牌，值得信赖！一直关注这款产品，恰逢促销买的！价格便宜实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！推荐购买，下次还会再来！3大品牌，值得信赖！一直关注这款产品，恰逢促销买的！价格便宜实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！推荐购买，下次还会再来！over
品牌，值得信赖
Positive
重要的事情要说三遍：1大品牌，值得信赖！一直关注这款产品，$T$ ，满足我的要求，用起来感觉挺不错！推荐购买，下次还会再来！2大品牌，值得信赖！一直关注这款产品，恰逢促销买的！价格便宜实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！推荐购买，下次还会再来！3大品牌，值得信赖！一直关注这款产品，恰逢促销买的！价格便宜实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！推荐购买，下次还会再来！over
恰逢促销买的！价格便宜实惠
Positive
重要的事情要说三遍：1大品牌，值得信赖！一直关注这款产品，恰逢促销买的！价格便宜实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！$T$ ，下次还会再来！2大品牌，值得信赖！一直关注这款产品，恰逢促销买的！价格便宜实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！推荐购买，下次还会再来！3大品牌，值得信赖！一直关注这款产品，恰逢促销买的！价格便宜实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！推荐购买，下次还会再来！over
推荐购买
Positive
重要的事情要说三遍：1大品牌，值得信赖！一直关注这款产品，恰逢促销买的！价格便宜实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！推荐购买，下次还会再来！2大$T$ ！一直关注这款产品，恰逢促销买的！价格便宜实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！推荐购买，下次还会再来！3大品牌，值得信赖！一直关注这款产品，恰逢促销买的！价格便宜实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！推荐购买，下次还会再来！over
品牌，值得信赖
Positive
重要的事情要说三遍：1大品牌，值得信赖！一直关注这款产品，恰逢促销买的！价格便宜实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！推荐购买，下次还会再来！2大品牌，值得信赖！一直关注这款产品，恰逢促销买的！$T$ 实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！推荐购买，下次还会再来！3大品牌，值得信赖！一直关注这款产品，恰逢促销买的！价格便宜实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！推荐购买，下次还会再来！over
价格便宜
Positive
重要的事情要说三遍：1大品牌，值得信赖！一直关注这款产品，恰逢促销买的！价格便宜实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！推荐购买，下次还会再来！2大品牌，值得信赖！一直关注这款产品，恰逢促销买的！价格便宜实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！$T$ ，下次还会再来！3大品牌，值得信赖！一直关注这款产品，恰逢促销买的！价格便宜实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！推荐购买，下次还会再来！over
推荐购买
Positive
重要的事情要说三遍：1大品牌，值得信赖！一直关注这款产品，恰逢促销买的！价格便宜实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！推荐购买，下次还会再来！2大品牌，值得信赖！一直关注这款产品，恰逢促销买的！价格便宜实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！推荐购买，下次还会再来！3大$T$ ！一直关注这款产品，恰逢促销买的！价格便宜实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！推荐购买，下次还会再来！over
品牌，值得信赖
Positive
重要的事情要说三遍：1大品牌，值得信赖！一直关注这款产品，恰逢促销买的！价格便宜实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！推荐购买，下次还会再来！2大品牌，值得信赖！一直关注这款产品，恰逢促销买的！价格便宜实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！推荐购买，下次还会再来！3大品牌，值得信赖！一直关注这款产品，恰逢促销买的！价格便宜实惠，满足我的要求，用起来感觉挺不错！$T$ ，下次还会再来！over
推荐购买
Positive
$T$ ，跟我在超市20块钱买的发胶定型持久效果一摸一样，垃圾的一批，还卖60块，我还以为贵一点的有多好呢？这个品牌也是在~问的，听说是个大品牌来的，怎么这么差？难道是我使用的方法有问题吗，反正打理好发型之后喷上这个发胶没两三个钟就乱了，完全没啥用，定型效果也差，持久效果也差，非常差
差的一批
Neutral
差的一批，跟我在超市20块钱买的发胶定型持久效果一摸一样，垃圾的一批，还卖60块，我还以为贵一点的有多好呢？这个品牌也是在~问的，听说是个大品牌来的，怎么这么差？难道是我使用的方法有问题吗，反正打理好发型之后喷上这个发胶没两三个钟就乱了，完全没啥用，$T$ 
定型效果也差，持久效果也差，非常差
Neutral
以前买过一次礼盒装，价格忘记了，好像差不多的。看不出来进口和上海产的，之前那个礼盒用的挺好的，比较喜欢。$T$ ，还没开始用。领瓶子稍微有点不一样。
这次的是囤货
Positive
我的发质算是很差的！$T$ ！还有一个小秘诀洗发之前先用护发素护理一下发尾！再用洗发水，再用护发素好！
自从用了卡诗后掉发变少了
Positive
$T$ 。我20号晚上抽中的奖，现在一直跟我推说没有出名单要负责人核实，我天天问天天都是这样回答我。我把截图也发给他们了，一直这样搪塞我。我要曝光他们骗人的把戏。这完全是在欺骗消费者。
直播里面抽奖纯属是骗人的
Neutral
直播里面抽奖纯属是骗人的。我20号晚上抽中的奖，现在一直跟我推说没有出名单要负责人核实，我天天问天天都是这样回答我。我把截图也发给他们了，一直这样搪塞我。我要曝光他们$T$ 的把戏。这完全是在欺骗消费者。
骗人
Neutral
直播里面抽奖纯属是骗人的。我20号晚上抽中的奖，现在一直跟我推说没有出名单要负责人核实，我天天问天天都是这样回答我。我把截图也发给他们了，一直这样搪塞我。我要曝光他们骗人的把戏。这完全是在$T$ 。
欺骗消费者
Neutral
$T$ ，不够顺滑，容易掉头发。柔顺效果：不柔顺产品香味：香味持久感觉没有达到预期效果。
洗完了头发有点柴
Positive
洗完了头发有点柴，$T$ ，容易掉头发。柔顺效果：不柔顺产品香味：香味持久感觉没有达到预期效果。
不够顺滑
Neutral
洗完了头发有点柴，不够顺滑，$T$ 。柔顺效果：不柔顺产品香味：香味持久感觉没有达到预期效果。
容易掉头发
Positive
洗完了头发有点柴，不够顺滑，容易掉头发。$T$ 产品香味：香味持久感觉没有达到预期效果。
柔顺效果：不柔顺
Positive
洗完了头发有点柴，不够顺滑，容易掉头发。柔顺效果：不柔顺产品香味：$T$ 感觉没有达到预期效果。
香味持久
Positive
洗完了头发有点柴，不够顺滑，容易掉头发。柔顺效果：不柔顺产品香味：香味持久$T$ 
感觉没有达到预期效果。
Neutral
$T$ ，我使用三次，头皮屑越洗越多！一百多块钱又扔水里，关键客服还搞个智能回复！！！真不知道现在好评真实性有多少
洗发水根本无法去屑
Neutral
洗发水根本无法去屑，我使用三次，$T$ ！一百多块钱又扔水里，关键客服还搞个智能回复！！！真不知道现在好评真实性有多少
头皮屑越洗越多
Positive
$T$ 两大瓶 拿在手里挺沉的 便宜大碗 用起来比之前用的那款施华蔻的要滋润一点 可能是精油款的原因？香味蛮好闻的 起泡大容易
搞活动买的
Positive
搞活动买的两大瓶 拿在手里挺沉的 $T$  用起来比之前用的那款施华蔻的要滋润一点 可能是精油款的原因？香味蛮好闻的 起泡大容易
便宜大碗
Positive
搞活动买的两大瓶 拿在手里挺沉的 便宜大碗 用起来比之前用的那款施华蔻的$T$  可能是精油款的原因？香味蛮好闻的 起泡大容易
要滋润一点
Positive
搞活动买的两大瓶 拿在手里挺沉的 便宜大碗 用起来比之前用的那款施华蔻的要滋润一点 可能是精油款的原因？$T$ 的 起泡大容易
香味蛮好闻
Positive
搞活动买的两大瓶 拿在手里挺沉的 便宜大碗 用起来比之前用的那款施华蔻的要滋润一点 可能是精油款的原因？香味蛮好闻的 $T$ 
起泡大容易
Positive
包装与外观：我以前头发特别油，每天都洗头，但是卖了这款洗发水，用了，$T$ ，也很蓬松，我还会继续购买，推荐给大家！
头发很滑溜
Positive
包装与外观：我以前头发特别油，每天都洗头，但是卖了这款洗发水，用了，头发很滑溜，也很$T$ ，我还会继续购买，推荐给大家！
蓬松
Positive
包装与外观：我以前头发特别油，每天都洗头，但是卖了这款洗发水，用了，头发很滑溜，也很蓬松，$T$ ，推荐给大家！
我还会继续购买
Positive
$T$   香味很好闻  洗完头发很柔顺  收到小样太开心了  出门可以随身携带  很方便
一直都是用的它家的洗发水
Positive
一直都是用的它家的洗发水  $T$   洗完头发很柔顺  收到小样太开心了  出门可以随身携带  很方便
香味很好闻
Positive
一直都是用的它家的洗发水  香味很好闻  洗完头发很$T$   收到小样太开心了  出门可以随身携带  很方便
柔顺
Positive
一直都是用的它家的洗发水  香味很好闻  洗完头发很柔顺  收到$T$ 了  出门可以随身携带  很方便
小样太开心
Positive
一直都是用的它家的洗发水  香味很好闻  洗完头发很柔顺  收到小样太开心了  $T$ 
出门可以随身携带  很方便
Positive
适合发质：所有发质$T$ 产品香味：很香控油效果：不错
泡沫数量：很多
Positive
适合发质：所有发质泡沫数量：很多$T$ 控油效果：不错
产品香味：很香
Positive
适合发质：所有发质泡沫数量：很多产品香味：很香$T$ 
控油效果：不错
Positive
$T$ ，泡沫多，洗完后头发柔顺持久。还送了四瓶小样，外出方便携带洗发露和润发乳的瓶盖以黑白色区分开的，设计很人性化。
气味清新
Positive
气味清新，$T$ ，洗完后头发柔顺持久。还送了四瓶小样，外出方便携带洗发露和润发乳的瓶盖以黑白色区分开的，设计很人性化。
泡沫多
Neutral
气味清新，泡沫多，洗完后头发$T$ 。还送了四瓶小样，外出方便携带洗发露和润发乳的瓶盖以黑白色区分开的，设计很人性化。
柔顺持久
Positive
气味清新，泡沫多，洗完后头发柔顺持久。$T$ ，外出方便携带洗发露和润发乳的瓶盖以黑白色区分开的，设计很人性化。
还送了四瓶小样
Positive
气味清新，泡沫多，洗完后头发柔顺持久。还送了四瓶小样，外出$T$ 洗发露和润发乳的瓶盖以黑白色区分开的，设计很人性化。
方便携带
Positive
收到了，还蛮好的，$T$ 是我喜欢的类型的洗发水 包装与外观：包装很好，
香香的，
Positive
收到了，还蛮好的，香香的，是我喜欢的类型的洗发水 $T$ ，
包装与外观：包装很好
Positive
$T$ ，神仙精油的味道太好闻了，每次挤一泵在手上都忍不住闻一闻椰子的味道！头发吹半干抹在发尾，非常好吸收，日常使用也非常可！
618日常囤货
Positive
618日常囤货，$T$ ，每次挤一泵在手上都忍不住闻一闻椰子的味道！头发吹半干抹在发尾，非常好吸收，日常使用也非常可！
神仙精油的味道太好闻了
Positive
618日常囤货，神仙精油的味道太好闻了，每次挤一泵在手上都忍不住闻一闻椰子的味道！头发吹半干抹在发尾，非常$T$ ，日常使用也非常可！
好吸收
Positive
洗发水收到了，很$T$ ，味道很好闻，泡沫丰富，洗完头发也不会很干燥。
好用
Positive
洗发水收到了，很好用，$T$ ，泡沫丰富，洗完头发也不会很干燥。
味道很好闻
Positive
洗发水收到了，很好用，味道很好闻，$T$ ，洗完头发也不会很干燥。
泡沫丰富
Positive
洗发水收到了，很好用，味道很好闻，泡沫丰富，洗完头发也不会很$T$ 。
干燥
Positive
这个很$T$ 很好闻。而且我的头发这两天摸起来很顺滑，不错，抹上去也不油
香
Positive
这个很香很$T$ 。而且我的头发这两天摸起来很顺滑，不错，抹上去也不油
好闻
Positive
这个很香很好闻。而且我的头发这两天摸起来很$T$ ，不错，抹上去也不油
顺滑
Positive
这个很香很好闻。而且我的头发这两天摸起来很顺滑，不错，$T$ 
抹上去也不油
Positive
施华蔻的发胶一直再用，趁双12$T$ 就多囤了点，一天换一种味道，味道都很不错，发胶定型持久，效果好，不易变形，扛8级大风用尖钉没问题，平时就用黑瓶，参加宴会就用紫色的，还有一瓶速干的，我一直还没敢用，怕喷出后干的太快把手粘住楼。T_T. 不孬，一直再用。施华蔻的发胶一直再用，趁双12价格合适就多囤了点，一天换一种味道，味道都很不错，发胶定型持久，效果好，不易变形，扛8级大风用尖钉没问题，平时就用黑瓶，参加宴会就用紫色的，还有一瓶速干的，我一直还没敢用，怕喷出后干的太快把手粘住楼。T_T. 不孬，一直再用
价格合适
Positive
施华蔻的发胶一直再用，趁双12价格合适就多囤了点，一天换一种味道，$T$ ，发胶定型持久，效果好，不易变形，扛8级大风用尖钉没问题，平时就用黑瓶，参加宴会就用紫色的，还有一瓶速干的，我一直还没敢用，怕喷出后干的太快把手粘住楼。T_T. 不孬，一直再用。施华蔻的发胶一直再用，趁双12价格合适就多囤了点，一天换一种味道，味道都很不错，发胶定型持久，效果好，不易变形，扛8级大风用尖钉没问题，平时就用黑瓶，参加宴会就用紫色的，还有一瓶速干的，我一直还没敢用，怕喷出后干的太快把手粘住楼。T_T. 不孬，一直再用
味道都很不错
Positive
施华蔻的发胶一直再用，趁双12价格合适就多囤了点，一天换一种味道，味道都很不错，发胶定型持久，$T$ ，扛8级大风用尖钉没问题，平时就用黑瓶，参加宴会就用紫色的，还有一瓶速干的，我一直还没敢用，怕喷出后干的太快把手粘住楼。T_T. 不孬，一直再用。施华蔻的发胶一直再用，趁双12价格合适就多囤了点，一天换一种味道，味道都很不错，发胶定型持久，效果好，不易变形，扛8级大风用尖钉没问题，平时就用黑瓶，参加宴会就用紫色的，还有一瓶速干的，我一直还没敢用，怕喷出后干的太快把手粘住楼。T_T. 不孬，一直再用
效果好，不易变形
Positive
施华蔻的发胶一直再用，趁双12价格合适就多囤了点，一天换一种味道，味道都很不错，发胶定型持久，效果好，不易变形，扛8级大风用尖钉没问题，平时就用黑瓶，参加宴会就用紫色的，还有一瓶速干的，我一直还没敢用，怕喷出后干的太快把手粘住楼。T_T. 不孬，一直再用。施华蔻的发胶一直再用，趁$T$ 价格合适就多囤了点，一天换一种味道，味道都很不错，发胶定型持久，效果好，不易变形，扛8级大风用尖钉没问题，平时就用黑瓶，参加宴会就用紫色的，还有一瓶速干的，我一直还没敢用，怕喷出后干的太快把手粘住楼。T_T. 不孬，一直再用
双1Positive
Positive
施华蔻的发胶一直再用，趁双12价格合适就多囤了点，一天换一种味道，味道都很不错，发胶定型持久，效果好，不易变形，扛8级大风用尖钉没问题，平时就用黑瓶，参加宴会就用紫色的，还有一瓶速干的，我一直还没敢用，怕喷出后干的太快把手粘住楼。T_T. 不孬，一直再用。施华蔻的发胶一直再用，趁双12$T$ 就多囤了点，一天换一种味道，味道都很不错，发胶定型持久，效果好，不易变形，扛8级大风用尖钉没问题，平时就用黑瓶，参加宴会就用紫色的，还有一瓶速干的，我一直还没敢用，怕喷出后干的太快把手粘住楼。T_T. 不孬，一直再用
价格合适
Positive
施华蔻的发胶一直再用，趁双12价格合适就多囤了点，一天换一种味道，味道都很不错，发胶定型持久，效果好，不易变形，扛8级大风用尖钉没问题，平时就用黑瓶，参加宴会就用紫色的，还有一瓶速干的，我一直还没敢用，怕喷出后干的太快把手粘住楼。T_T. 不孬，一直再用。施华蔻的发胶一直再用，趁双12价格合适就多囤了点，一天换一种味道，$T$ ，发胶定型持久，效果好，不易变形，扛8级大风用尖钉没问题，平时就用黑瓶，参加宴会就用紫色的，还有一瓶速干的，我一直还没敢用，怕喷出后干的太快把手粘住楼。T_T. 不孬，一直再用
味道都很不错
Positive
施华蔻的发胶一直再用，趁双12价格合适就多囤了点，一天换一种味道，味道都很不错，发胶定型持久，效果好，不易变形，扛8级大风用尖钉没问题，平时就用黑瓶，参加宴会就用紫色的，还有一瓶速干的，我一直还没敢用，怕喷出后干的太快把手粘住楼。T_T. 不孬，一直再用。施华蔻的发胶一直再用，趁双12价格合适就多囤了点，一天换一种味道，味道都很不错，发胶$T$ ，效果好，不易变形，扛8级大风用尖钉没问题，平时就用黑瓶，参加宴会就用紫色的，还有一瓶速干的，我一直还没敢用，怕喷出后干的太快把手粘住楼。T_T. 不孬，一直再用
定型持久
Positive
施华蔻的发胶一直再用，趁双12价格合适就多囤了点，一天换一种味道，味道都很不错，发胶定型持久，效果好，不易变形，扛8级大风用尖钉没问题，平时就用黑瓶，参加宴会就用紫色的，还有一瓶速干的，我一直还没敢用，怕喷出后干的太快把手粘住楼。T_T. 不孬，一直再用。施华蔻的发胶一直再用，趁双12价格合适就多囤了点，一天换一种味道，味道都很不错，发胶定型持久，$T$ ，扛8级大风用尖钉没问题，平时就用黑瓶，参加宴会就用紫色的，还有一瓶速干的，我一直还没敢用，怕喷出后干的太快把手粘住楼。T_T. 不孬，一直再用
效果好，不易变形
Positive
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很$T$ 物超所值，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来
划算
Positive
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算$T$ ，非常满意，期间有点小插曲，店家细致周到的服务让人很感动，祝生意兴隆，还会再来
物超所值
Positive
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算物超所值，非常满意，期间有点小插曲，$T$ 让人很感动，祝生意兴隆，还会再来
店家细致周到的服务
Positive
第一次是2020年年底我妈在抖音上无意中刷到贾乃亮直播买的，用了之后神奇的$T$ ，感觉很好，今年2月生完娃之后继续用依然感觉很好，家里用完了就立马在淘宝找到并下单，挺好的
不掉头发了
Positive
第一次是2020年年底我妈在抖音上无意中刷到贾乃亮直播买的，用了之后神奇的不掉头发了，感觉很好，今年2月生完娃之后继续用依然感觉很好，家里$T$ ，挺好的
用完了就立马在淘宝找到并下单
Positive
很好很喜欢，$T$ 一直是高端护发产品，看小媛推荐了这款就买来试试看
沙宣
Positive
很好很喜欢，沙宣一直是$T$ 护发产品，看小媛推荐了这款就买来试试看
高端
Positive
$T$ ，实惠，用了之后头发油的很快，但染烫发质用了之后头发比较柔软
好用
Positive
好用，$T$ ，用了之后头发油的很快，但染烫发质用了之后头发比较柔软
实惠
Positive
好用，实惠，$T$ 快，但染烫发质用了之后头发比较柔软
用了之后头发油的很
Neutral
好用，实惠，用了之后头发油的很快，$T$ 
但染烫发质用了之后头发比较柔软
Positive
还阔以，就是可能用久了，$T$ ，还阔以，就是可能用久了，洗了不得两天就有点头痒，还阔以，就是可能用久了，洗了不得两天就有点头痒，还阔以，就是可能用久了，洗了不得两天就有点头痒，
洗了不得两天就有点头痒
Neutral
还阔以，就是可能用久了，洗了不得两天就有点头痒，还阔以，就是可能用久了，$T$ ，还阔以，就是可能用久了，洗了不得两天就有点头痒，还阔以，就是可能用久了，洗了不得两天就有点头痒，
洗了不得两天就有点头痒
Neutral
还阔以，就是可能用久了，洗了不得两天就有点头痒，还阔以，就是可能用久了，洗了不得两天就有点头痒，还阔以，就是可能用久了$T$ ，还阔以，就是可能用久了，洗了不得两天就有点头痒，
，洗了不得两天就有点头痒
Neutral
还阔以，就是可能用久了，洗了不得两天就有点头痒，还阔以，就是可能用久了，洗了不得两天就有点头痒，还阔以，就是可能用久了，洗了不得两天就有点头痒，还阔以，就是可能用久了，$T$ ，
洗了不得两天就有点头痒
Neutral
看到蓝小姐和黄小姐$T$ 的，包装就精美，K家的洗护与护发精油都还错，洗完的头发清爽不粘糊，护发精油好吸收，头发一天保持顺滑有光泽。
推荐购买
Positive
看到蓝小姐和黄小姐推荐购买的，$T$ ，K家的洗护与护发精油都还错，洗完的头发清爽不粘糊，护发精油好吸收，头发一天保持顺滑有光泽。
包装就精美
Positive
看到蓝小姐和黄小姐推荐购买的，包装就精美，K家的洗护与护发精油都还错，$T$ 不粘糊，护发精油好吸收，头发一天保持顺滑有光泽。
洗完的头发清爽
Positive
看到蓝小姐和黄小姐推荐购买的，包装就精美，K家的洗护与护发精油都还错，洗完的头发清爽$T$ ，护发精油好吸收，头发一天保持顺滑有光泽。
不粘糊
Positive
看到蓝小姐和黄小姐推荐购买的，包装就精美，K家的洗护与护发精油都还错，洗完的头发清爽不粘糊，$T$ ，头发一天保持顺滑有光泽。
护发精油好吸收
Positive
看到蓝小姐和黄小姐推荐购买的，包装就精美，K家的洗护与护发精油都还错，洗完的头发清爽不粘糊，护发精油好吸收，头发一天保持$T$ 有光泽。
顺滑
Positive
看到蓝小姐和黄小姐推荐购买的，包装就精美，K家的洗护与护发精油都还错，洗完的头发清爽不粘糊，护发精油好吸收，头发一天保持顺滑$T$ 。
有光泽
Positive
极度差评，$T$ ，问客服说是没用护发素，哪个洗头的洗完都疙瘩了必须用护发素的，而且掉头发更厉害了，现在头发块掉光了
洗完头发干的像草
Neutral
极度差评，洗完头发干的像草，问客服说是没用护发素，哪个洗头的洗完都疙瘩了必须用护发素的，而且$T$ 了，现在头发块掉光了
掉头发更厉害
Neutral
买给妈妈用的，她说还可以……我$T$ 这个，只是用的另外一款。推荐给她的
一直都用
Positive
说好的抢单套送五件可是为啥只送了一瓶$T$ ，这不是忽悠消费者吗？？？
赠品
Neutral
说好的抢单套送五件可是为啥只送了一瓶赠品，这不是$T$ 吗？？？
忽悠消费者
Neutral
$T$  白金比较适合没那么需要控油的发质 而且吹完头发会比较蓬松
好用
Positive
好用 白金比较适合没那么需要控油的发质 而且吹完头发会比较$T$ 
蓬松
Positive
神奇三分钟，闺女的最爱，每次严格三分钟，太有意思了。$T$ ，好评！
超级润滑
Positive
不愧为神仙精油，$T$ 到每年一大瓶的节奏，气味芬芳，抚平毛躁，完美拯救我的爆炸头。618的活动太给力！小瓶方便出差随身带，尽然还能收到玫瑰味的新品，没洗头也敢出门的秘密武器。
好用
Positive
不愧为神仙精油，好用到每年一大瓶的节奏，$T$ ，抚平毛躁，完美拯救我的爆炸头。618的活动太给力！小瓶方便出差随身带，尽然还能收到玫瑰味的新品，没洗头也敢出门的秘密武器。
气味芬芳
Positive
不愧为神仙精油，好用到每年一大瓶的节奏，气味芬芳，$T$ ，完美拯救我的爆炸头。618的活动太给力！小瓶方便出差随身带，尽然还能收到玫瑰味的新品，没洗头也敢出门的秘密武器。
抚平毛躁
Positive
不愧为神仙精油，好用到每年一大瓶的节奏，气味芬芳，抚平毛躁，完美拯救我的爆炸头。$T$ 太给力！小瓶方便出差随身带，尽然还能收到玫瑰味的新品，没洗头也敢出门的秘密武器。
618的活动
Positive
不愧为神仙精油，好用到每年一大瓶的节奏，气味芬芳，抚平毛躁，完美拯救我的爆炸头。618的活动太给力！小瓶$T$ 出差随身带，尽然还能收到玫瑰味的新品，没洗头也敢出门的秘密武器。
方便
Positive
不愧为神仙精油，好用到每年一大瓶的节奏，气味芬芳，抚平毛躁，完美拯救我的爆炸头。618的活动太给力！小瓶方便出差$T$ 带，尽然还能收到玫瑰味的新品，没洗头也敢出门的秘密武器。
随身
Positive
施华蔻染$T$ ，操作简单能遮盖白发，染后发质很柔顺，不会干枯，质量非常好。容易上色，颜色很正，颜色保持时间很长。一直用的这个牌子自我感觉很好。活动期间一次买了四盒。物流非常快一天就能到货。非常满意给五星！
发剂非常好用
Positive
施华蔻染发剂非常好用，操作简单能遮盖白发，$T$ 发质很柔顺，不会干枯，质量非常好。容易上色，颜色很正，颜色保持时间很长。一直用的这个牌子自我感觉很好。活动期间一次买了四盒。物流非常快一天就能到货。非常满意给五星！
染后
Positive
施华蔻染发剂非常好用，操作简单能遮盖白发，染后发质很$T$ ，不会干枯，质量非常好。容易上色，颜色很正，颜色保持时间很长。一直用的这个牌子自我感觉很好。活动期间一次买了四盒。物流非常快一天就能到货。非常满意给五星！
柔顺
Positive
施华蔻染发剂非常好用，操作简单能遮盖白发，染后发质很柔顺，不会$T$ ，质量非常好。容易上色，颜色很正，颜色保持时间很长。一直用的这个牌子自我感觉很好。活动期间一次买了四盒。物流非常快一天就能到货。非常满意给五星！
干枯
Positive
施华蔻染发剂非常好用，操作简单能遮盖白发，染后发质很柔顺，不会干枯，质量非常好。容易$T$ ，颜色很正，颜色保持时间很长。一直用的这个牌子自我感觉很好。活动期间一次买了四盒。物流非常快一天就能到货。非常满意给五星！
上色
Positive
施华蔻染发剂非常好用，操作简单能遮盖白发，染后发质很柔顺，不会干枯，质量非常好。容易上色，$T$ 。一直用的这个牌子自我感觉很好。活动期间一次买了四盒。物流非常快一天就能到货。非常满意给五星！
颜色很正，颜色保持时间很长
Positive
施华蔻染发剂非常好用，操作简单能遮盖白发，染后发质很柔顺，不会干枯，质量非常好。容易上色，颜色很正，颜色保持时间很长。$T$ 的这个牌子自我感觉很好。活动期间一次买了四盒。物流非常快一天就能到货。非常满意给五星！
一直用
Positive
施华蔻染发剂非常好用，操作简单能遮盖白发，染后发质很柔顺，不会干枯，质量非常好。容易上色，颜色很正，颜色保持时间很长。一直用的这个牌子自我感觉很好。$T$ 期间一次买了四盒。物流非常快一天就能到货。非常满意给五星！
活动
Positive
施华蔻染发剂非常好用，操作简单能遮盖白发，染后发质很柔顺，不会干枯，质量非常好。容易上色，颜色很正，颜色保持时间很长。一直用的这个牌子自我感觉很好。活动期间一次买了四盒。$T$ 一天就能到货。非常满意给五星！
物流非常快
Positive
迷你款$T$ ，很好用，我的最爱，最合适不过了，希望用的质量更好。
方便携带
Positive
迷你款方便携带，很$T$ ，我的最爱，最合适不过了，希望用的质量更好。
好用
Positive
已使用  染出来的颜色很棒  也$T$   待半小时洗掉  再洗也不掉色了  很满意  以后再也不用去理发店染发了 自己在家也能染出理发店的颜色
没有色差
Positive
已使用  染出来的颜色很棒  也没有色差  待半小时洗掉  $T$   很满意  以后再也不用去理发店染发了 自己在家也能染出理发店的颜色
再洗也不掉色了
Positive
很久以前用过清扬后就放弃了，多年以后再用又爱上了，无意间这款绿色的成了我的最爱，头发很多很厚很粗，头皮易油发尾又干的那种，$T$ ！
用这个真的很好
Positive
韩国进口 吕(Ryo)黑吕莹韧滋养洗发水400ml 调理头皮 $T$  黑发亮泽。帮媳妇买的，他说不错。
强韧发丝
Positive
韩国进口 吕(Ryo)黑吕莹韧滋养洗发水400ml 调理头皮 强韧发丝 $T$ 。帮媳妇买的，他说不错。
黑发亮泽
Positive
一分钱领试用装洗发水，顺带买的这个发膜，$T$ 。洗发水用了如果没像评论区说的长头皮屑，会买洗发水用
感觉还可以
Positive
挺好的，原本头发太黄了，实在受不了，就染了。一开始担心太黑，结果发现多虑了，很$T$ 。
自然
Positive
首先这个颜色真的很自然，$T$ ，我头发是纯黑，染出来，大家都问我你染头发了吗。而且价格也贵，还不如个店里染。评论多么多么的好。坑人。？
自然到没有颜色
Neutral
首先这个颜色真的很自然，自然到没有颜色，我头发是纯黑，染出来，大家都问我你染头发了吗。而且$T$ ，还不如个店里染。评论多么多么的好。坑人。？
价格也贵
Neutral
首先这个颜色真的很自然，自然到没有颜色，我头发是纯黑，染出来，大家都问我你染头发了吗。而且价格也贵，还不如个店里染。评论多么多么的好。$T$ 。？
坑人
Neutral
单喷雾是真的不行，$T$ ，定型效果非常差，头发还黏黏的。
味道不好闻
Neutral
单喷雾是真的不行，味道不好闻，定型$T$ ，头发还黏黏的。
效果非常差
Neutral
单喷雾是真的不行，味道不好闻，定型效果非常差，$T$ 。
头发还黏黏的
Neutral
好精致哇收到被惊喜到啦 刚漂过头发使用后真的$T$ 了很多爱了爱了对这个产品说声么么哒嘻嘻
顺滑
Positive
不知道为什么，我本来就是油性头发，用这个$T$ ，之前都是两天出油，现在一天就比两天还要油，还说这个是控油的，也不知道控在哪去了
洗了过后越来越油了
Neutral
使用效果：$T$  整体评价：棒 包装与外观：很简约大方 个人情况介绍：刚从快递小哥那拿回家就试了，真心不错，一两滴就有很多泡沫，泡沫细腻容易冲洗，味道清香还持久，很顺滑，建议大家购买，活动价格又便宜，快入手吧
超级超级顺滑
Positive
使用效果：超级超级顺滑 整体评价：棒 $T$  个人情况介绍：刚从快递小哥那拿回家就试了，真心不错，一两滴就有很多泡沫，泡沫细腻容易冲洗，味道清香还持久，很顺滑，建议大家购买，活动价格又便宜，快入手吧
包装与外观：很简约大方
Positive
使用效果：超级超级顺滑 整体评价：棒 包装与外观：很简约大方 个人情况介绍：刚从快递小哥那拿回家就试了，真心不错，$T$ 容易冲洗，味道清香还持久，很顺滑，建议大家购买，活动价格又便宜，快入手吧
一两滴就有很多泡沫，泡沫细腻
Positive
使用效果：超级超级顺滑 整体评价：棒 包装与外观：很简约大方 个人情况介绍：刚从快递小哥那拿回家就试了，真心不错，一两滴就有很多泡沫，泡沫细腻$T$ ，味道清香还持久，很顺滑，建议大家购买，活动价格又便宜，快入手吧
容易冲洗
Positive
使用效果：超级超级顺滑 整体评价：棒 包装与外观：很简约大方 个人情况介绍：刚从快递小哥那拿回家就试了，真心不错，一两滴就有很多泡沫，泡沫细腻容易冲洗，$T$ 还持久，很顺滑，建议大家购买，活动价格又便宜，快入手吧
味道清香
Positive
使用效果：超级超级顺滑 整体评价：棒 包装与外观：很简约大方 个人情况介绍：刚从快递小哥那拿回家就试了，真心不错，一两滴就有很多泡沫，泡沫细腻容易冲洗，味道清香还持久，很$T$ ，建议大家购买，活动价格又便宜，快入手吧
顺滑
Positive
使用效果：超级超级顺滑 整体评价：棒 包装与外观：很简约大方 个人情况介绍：刚从快递小哥那拿回家就试了，真心不错，一两滴就有很多泡沫，泡沫细腻容易冲洗，味道清香还持久，很顺滑，建议大家购买，$T$ ，快入手吧
活动价格又便宜
Positive
我是卡诗的真爱粉，基本每个系列都用过，最喜欢的还是精华油和白金系列，用后头发$T$ 不塌陷！特别适合烫发，就是价格便宜点更好！长期回购！
蓬松
Positive
我是卡诗的真爱粉，基本每个系列都用过，最喜欢的还是精华油和白金系列，用后头发蓬松不塌陷！特别适合烫发，就是$T$ 点更好！长期回购！
价格便宜
Positive
我是卡诗的真爱粉，基本每个系列都用过，最喜欢的还是精华油和白金系列，用后头发蓬松不塌陷！特别适合烫发，就是价格便宜点更好！长期$T$ ！
回购
Positive
这款组合装洗发液和护发素很好，一直在用，对于$T$ ，而且很柔顺。两瓶装也小巧方便携带，快递很快，第二天就到了，赞一个！
发质不会伤害
Positive
这款组合装洗发液和护发素很好，一直在用，对于发质不会伤害，而且很$T$ 。两瓶装也小巧方便携带，快递很快，第二天就到了，赞一个！
柔顺
Positive
这款组合装洗发液和护发素很好，一直在用，对于发质不会伤害，而且很柔顺。两$T$ ，快递很快，第二天就到了，赞一个！
瓶装也小巧方便携带
Positive
这款组合装洗发液和护发素很好，一直在用，对于发质不会伤害，而且很柔顺。两瓶装也小巧方便携带，$T$ ，第二天就到了，赞一个！
快递很快
Positive
货真价实，$T$ ，高品质，一分钱一分货，外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
高颜值
Positive
货真价实，高颜值，$T$ ，一分钱一分货，外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????
高品质
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，外观和质量一看就很$T$ ，非常喜欢???????????
上档次
Positive
黑钻系列真的YYDS，洗发水洗完头发特别的$T$ ，也不会出现发尾干燥的现象，还很好梳开。香味是淡淡的清香，不是那种浓郁的香精味 ，闻上去很高级。 我头皮油发尾干，用别的滋润型洗发液真的一天就油 ，这个就不会，一套用下来立马顺滑又清爽。真的太喜欢啦！这次618还送了很多赠品 诚意满满的小诗！希望可以有机会体验一下K蜜 嘿嘿～
柔软
Positive
黑钻系列真的YYDS，洗发水洗完头发特别的柔软，也$T$ ，还很好梳开。香味是淡淡的清香，不是那种浓郁的香精味 ，闻上去很高级。 我头皮油发尾干，用别的滋润型洗发液真的一天就油 ，这个就不会，一套用下来立马顺滑又清爽。真的太喜欢啦！这次618还送了很多赠品 诚意满满的小诗！希望可以有机会体验一下K蜜 嘿嘿～
不会出现发尾干燥的现象
Positive
黑钻系列真的YYDS，洗发水洗完头发特别的柔软，也不会出现发尾干燥的现象，还很好梳开。香$T$ ，不是那种浓郁的香精味 ，闻上去很高级。 我头皮油发尾干，用别的滋润型洗发液真的一天就油 ，这个就不会，一套用下来立马顺滑又清爽。真的太喜欢啦！这次618还送了很多赠品 诚意满满的小诗！希望可以有机会体验一下K蜜 嘿嘿～
味是淡淡的清香
Positive
黑钻系列真的YYDS，洗发水洗完头发特别的柔软，也不会出现发尾干燥的现象，还很好梳开。香味是淡淡的清香，不是那种浓郁的香精味 ，$T$ 。 我头皮油发尾干，用别的滋润型洗发液真的一天就油 ，这个就不会，一套用下来立马顺滑又清爽。真的太喜欢啦！这次618还送了很多赠品 诚意满满的小诗！希望可以有机会体验一下K蜜 嘿嘿～
闻上去很高级
Positive
黑钻系列真的YYDS，洗发水洗完头发特别的柔软，也不会出现发尾干燥的现象，还很好梳开。香味是淡淡的清香，不是那种浓郁的香精味 ，闻上去很高级。 我头皮油发尾干，用别的$T$ 型洗发液真的一天就油 ，这个就不会，一套用下来立马顺滑又清爽。真的太喜欢啦！这次618还送了很多赠品 诚意满满的小诗！希望可以有机会体验一下K蜜 嘿嘿～
滋润
Neutral
黑钻系列真的YYDS，洗发水洗完头发特别的柔软，也不会出现发尾干燥的现象，还很好梳开。香味是淡淡的清香，不是那种浓郁的香精味 ，闻上去很高级。 我头皮油发尾干，用别的滋润型洗发液真的一天就油 ，这个就不会，一套用下来$T$ 又清爽。真的太喜欢啦！这次618还送了很多赠品 诚意满满的小诗！希望可以有机会体验一下K蜜 嘿嘿～
立马顺滑
Positive
黑钻系列真的YYDS，洗发水洗完头发特别的柔软，也不会出现发尾干燥的现象，还很好梳开。香味是淡淡的清香，不是那种浓郁的香精味 ，闻上去很高级。 我头皮油发尾干，用别的滋润型洗发液真的一天就油 ，这个就不会，一套用下来立马顺滑又$T$ 。真的太喜欢啦！这次618还送了很多赠品 诚意满满的小诗！希望可以有机会体验一下K蜜 嘿嘿～
清爽
Positive
黑钻系列真的YYDS，洗发水洗完头发特别的柔软，也不会出现发尾干燥的现象，还很好梳开。香味是淡淡的清香，不是那种浓郁的香精味 ，闻上去很高级。 我头皮油发尾干，用别的滋润型洗发液真的一天就油 ，这个就不会，一套用下来立马顺滑又清爽。真的太喜欢啦！这次$T$ 还送了很多赠品 诚意满满的小诗！希望可以有机会体验一下K蜜 嘿嘿～
618
Positive
黑钻系列真的YYDS，洗发水洗完头发特别的柔软，也不会出现发尾干燥的现象，还很好梳开。香味是淡淡的清香，不是那种浓郁的香精味 ，闻上去很高级。 我头皮油发尾干，用别的滋润型洗发液真的一天就油 ，这个就不会，一套用下来立马顺滑又清爽。真的太喜欢啦！这次618还送了很多$T$  诚意满满的小诗！希望可以有机会体验一下K蜜 嘿嘿～
赠品
Positive
实体店买的一样，颜色和$T$ ，我有头屑，用这种洗发水很好
味道都差不多
Positive
实体店买的一样，颜色和味道都差不多，我有$T$ ，用这种洗发水很好
头屑
Positive
头皮油，发尾干，染烫受损发质，还没用，用海盐护理先做了头皮清洁，$T$ ，护色精华霜使用效果好，头发顺滑
赠品实惠
Positive
头皮油，发尾干，染烫受损发质，还没用，用海盐护理先做了头皮清洁，赠品实惠，$T$ ，头发顺滑
护色精华霜使用效果好
Positive
头皮油，发尾干，染烫受损发质，还没用，用海盐护理先做了头皮清洁，赠品实惠，护色精华霜使用效果好，$T$ 
头发顺滑
Positive
一直在用这一款眼膜，感觉非常好，特别$T$ ，对，改善眼袋，黑眼圈痘一定的效果哦一直都用这一款眼膜还是比较好。
服帖比较滋润
Positive
一直在用这一款眼膜，感觉非常好，特别服帖比较滋润，对，改善眼袋，黑眼圈$T$ 一定的效果哦一直都用这一款眼膜还是比较好。
痘
Neutral
一直在用这一款眼膜，感觉非常好，特别服帖比较滋润，对，改善眼袋，黑眼圈痘一定的$T$ 哦一直都用这一款眼膜还是比较好。
效果
Positive
$T$ ，但是褪色也挺快的，唉?，自己染就是要一直染，其实也是挺伤的
上色还可以
Negative
上色还可以，但是$T$ 的，唉?，自己染就是要一直染，其实也是挺伤的
褪色也挺快
Neutral
首先，京东$T$ 了，本地仓从发货到收货也就半天时间，点个赞。洗发常用清扬，很多年了，一直很好用，洗完非常清爽干净。
物流真的是太快
Positive
首先，京东物流真的是太快了，本地仓从$T$ 到收货也就半天时间，点个赞。洗发常用清扬，很多年了，一直很好用，洗完非常清爽干净。
发货
Neutral
首先，京东物流真的是太快了，本地仓从发货到收货也就半天时间，点个赞。洗发常用清扬，很多年了，一直很$T$ ，洗完非常清爽干净。
好用
Positive
首先，京东物流真的是太快了，本地仓从发货到收货也就半天时间，点个赞。洗发常用清扬，很多年了，一直很好用，洗完非常$T$ 干净。
清爽
Positive
首先，京东物流真的是太快了，本地仓从发货到收货也就半天时间，点个赞。洗发常用清扬，很多年了，一直很好用，洗完非常清爽$T$ 。
干净
Positive
自己没看清楚，以为跟以前商场买的进口一样，洗完之后一条条的，有点$T$ 。不太适合我的发质
粘
Neutral
我们全家一直都是用的丝蓓绮系列的洗护用品，很喜欢它的$T$ ，留香也久，还会继续支持的！
味道
Positive
我们全家一直都是用的丝蓓绮系列的洗护用品，很喜欢它的味道，留$T$ 也久，还会继续支持的！
香
Positive
我们全家一直都是用的丝蓓绮系列的洗护用品，很喜欢它的味道，留香也久，$T$ ！
还会继续支持的
Positive
感觉跟超市买的不一样，$T$ ，之前一直在超市买用了四五年了，超市的比这个稠
这个很稀
Neutral
精油非常好看，$T$ ，用起来一点都不粘手，真的有效果，金色是椰子味的粉色是玫瑰味的，送了很多赠品超级实惠呀，卡诗的*忠粉！！
味道也很好闻
Positive
精油非常好看，味道也很好闻，用起来一点都不$T$ ，真的有效果，金色是椰子味的粉色是玫瑰味的，送了很多赠品超级实惠呀，卡诗的*忠粉！！
粘手
Positive
精油非常好看，味道也很好闻，用起来一点都不粘手，真的$T$ 果，金色是椰子味的粉色是玫瑰味的，送了很多赠品超级实惠呀，卡诗的*忠粉！！
有效
Neutral
精油非常好看，味道也很好闻，用起来一点都不粘手，真的有效果，金色是椰子味的粉色是玫瑰味的，$T$ 呀，卡诗的*忠粉！！
送了很多赠品超级实惠
Positive
沙宣水润$T$ ，去屑效果好，头发水水润润，不会打结，值得推荐。祝商家生意兴隆！辛苦啦快递小哥，谢谢你！
洗发水好用
Neutral
沙宣水润洗发水好用，$T$ 效果好，头发水水润润，不会打结，值得推荐。祝商家生意兴隆！辛苦啦快递小哥，谢谢你！
去屑
Positive
沙宣水润洗发水好用，去屑效果好，头发$T$ ，不会打结，值得推荐。祝商家生意兴隆！辛苦啦快递小哥，谢谢你！
水水润润
Positive
沙宣水润洗发水好用，去屑效果好，头发水水润润，不会$T$ ，值得推荐。祝商家生意兴隆！辛苦啦快递小哥，谢谢你！
打结
Positive
~推荐买的！！！用了一周了确实不错而且夏天就应该用这种$T$ 型的洗发水！！！！！但是洗的时候注意点离眼部远一点因为太清凉了！！！！
清爽
Neutral
包装与外观：包装一层包一层，特别是盖子附近特别多，看得出来很不想让东西漏出来，但还是漏了。怀疑盖子有问题或者$T$ 。问客服也全是机器人，让我稍等然后就没消息了。
洗发水就是假的
Neutral
3件套很$T$ ，价格又实惠，老牌洗发水，氨基酸配方b5护发，有效避免头发损伤
划算
Positive
3件套很划算，$T$ ，老牌洗发水，氨基酸配方b5护发，有效避免头发损伤
价格又实惠
Positive
3件套很划算，价格又实惠，$T$ ，氨基酸配方b5护发，有效避免头发损伤
老牌洗发水
Positive
3件套很划算，价格又实惠，老牌洗发水，氨基酸配方b5护发，$T$ 
有效避免头发损伤
Positive
霸王的橄榄熟顺保湿洗发液。看着挺不错的呀，$T$ 。非常的好，很喜欢。
大大的一瓶
Positive
是我$T$ ，洗完头发顺滑，非常舒服，大爱大爱，洗完下次再来
喜欢的老牌子
Positive
是我喜欢的老牌子，洗完头发$T$ ，非常舒服，大爱大爱，洗完下次再来
顺滑
Positive
搞活动买比较划算 $T$  去年是买两瓶送两瓶正装 一共四瓶正装  送70ml的太少了
但是和去年比起来活动力度不够大
Neutral
凌晨付款清早收货，$T$ 。非常好看的包装盒，送了几支小样，和大容量的相比易携带，赠送的是玫瑰味儿的，味道清香淡雅，最重要的是不粘手。
速度惊人
Positive
凌晨付款清早收货，速度惊人。$T$ ，送了几支小样，和大容量的相比易携带，赠送的是玫瑰味儿的，味道清香淡雅，最重要的是不粘手。
非常好看的包装盒
Positive
凌晨付款清早收货，速度惊人。非常好看的包装盒，$T$ ，和大容量的相比易携带，赠送的是玫瑰味儿的，味道清香淡雅，最重要的是不粘手。
送了几支小样
Positive
凌晨付款清早收货，速度惊人。非常好看的包装盒，送了几支小样，和大容量的相比$T$ ，赠送的是玫瑰味儿的，味道清香淡雅，最重要的是不粘手。
易携带
Positive
凌晨付款清早收货，速度惊人。非常好看的包装盒，送了几支小样，和大容量的相比易携带，$T$ 的是玫瑰味儿的，味道清香淡雅，最重要的是不粘手。
赠送
Positive
凌晨付款清早收货，速度惊人。非常好看的包装盒，送了几支小样，和大容量的相比易携带，赠送的是玫瑰味儿的，$T$ ，最重要的是不粘手。
味道清香淡雅
Positive
凌晨付款清早收货，速度惊人。非常好看的包装盒，送了几支小样，和大容量的相比易携带，赠送的是玫瑰味儿的，味道清香淡雅，最$T$ 。
重要的是不粘手
Positive
终于入手了让自己满意的洗发水，因为平常用不对适合自己的就会长痘痘，这一款$T$ 不油腻，自带蓬松感，效果杠杠滴，哦喜欢
清爽
Neutral
终于入手了让自己满意的洗发水，因为平常用不对适合自己的就会长痘痘，这一款清爽不$T$ ，自带蓬松感，效果杠杠滴，哦喜欢
油腻
Positive
终于入手了让自己满意的洗发水，因为平常用不对适合自己的就会长痘痘，这一款清爽不油腻，自带$T$ 感，效果杠杠滴，哦喜欢
蓬松
Positive
终于入手了让自己满意的洗发水，因为平常用不对适合自己的就会长痘痘，这一款清爽不油腻，自带蓬松感，$T$ ，哦喜欢
效果杠杠滴
Positive
$T$ ，洗去头屑和头油；呵护头皮，提升头皮去屑   第一选择
净撤头皮
Positive
净撤头皮，$T$ 和头油；呵护头皮，提升头皮去屑   第一选择
洗去头屑
Positive
净撤头皮，洗去头屑和$T$ ；呵护头皮，提升头皮去屑   第一选择
头油
Positive
净撤头皮，洗去头屑和头油；$T$ ，提升头皮去屑   第一选择
呵护头皮
Positive
$T$ ，京东自营的速度很不错，商品不错，已经是第几次买了，物美廉价的好东西！
物流很快
Positive
物流很快，京东自营的速度很不错，商品不错，已经是$T$ 了，物美廉价的好东西！
第几次买
Positive
物流很快，京东自营的速度很不错，商品不错，已经是第几次买了，$T$ 的好东西！
物美廉价
Positive
$T$ 产品香味：很香适合发质：任何发质泡沫数量：很多
控油效果：超级
Positive
控油效果：超级$T$ 适合发质：任何发质泡沫数量：很多
产品香味：很香
Positive
控油效果：超级产品香味：很香适合发质：任何发质$T$ 
泡沫数量：很多
Positive
用了几次来评价。一直想买清洁头皮的产品，六一八$T$ ，送了四支护发素，八十毫升的双重功能洗发水还有很多兰蔻的小样，加上之前买的精油，就洗护发的全套都齐了。这几款的味道都很喜欢，控油效果目前还没太大的感觉，我太爱出油了。。。护发素好评。护发素里加上一泵精油抹在头发上，瞬间吸收，用后非常顺滑，感觉头发把营养成分给吃进去了。
活动很合适
Positive
用了几次来评价。一直想买清洁头皮的产品，六一八活动很合适，$T$ ，八十毫升的双重功能洗发水还有很多兰蔻的小样，加上之前买的精油，就洗护发的全套都齐了。这几款的味道都很喜欢，控油效果目前还没太大的感觉，我太爱出油了。。。护发素好评。护发素里加上一泵精油抹在头发上，瞬间吸收，用后非常顺滑，感觉头发把营养成分给吃进去了。
送了四支护发素
Positive
用了几次来评价。一直想买清洁头皮的产品，六一八活动很合适，送了四支护发素，八十毫升的双重功能洗发水还有很多兰蔻的$T$ ，加上之前买的精油，就洗护发的全套都齐了。这几款的味道都很喜欢，控油效果目前还没太大的感觉，我太爱出油了。。。护发素好评。护发素里加上一泵精油抹在头发上，瞬间吸收，用后非常顺滑，感觉头发把营养成分给吃进去了。
小样
Positive
用了几次来评价。一直想买清洁头皮的产品，六一八活动很合适，送了四支护发素，八十毫升的双重功能洗发水还有很多兰蔻的小样，加上之前买的精油，就洗护发的全套都齐了。这几款的$T$ ，控油效果目前还没太大的感觉，我太爱出油了。。。护发素好评。护发素里加上一泵精油抹在头发上，瞬间吸收，用后非常顺滑，感觉头发把营养成分给吃进去了。
味道都很喜欢
Positive
用了几次来评价。一直想买清洁头皮的产品，六一八活动很合适，送了四支护发素，八十毫升的双重功能洗发水还有很多兰蔻的小样，加上之前买的精油，就洗护发的全套都齐了。这几款的味道都很喜欢，$T$ ，我太爱出油了。。。护发素好评。护发素里加上一泵精油抹在头发上，瞬间吸收，用后非常顺滑，感觉头发把营养成分给吃进去了。
控油效果目前还没太大的感觉
Negative
用了几次来评价。一直想买清洁头皮的产品，六一八活动很合适，送了四支护发素，八十毫升的双重功能洗发水还有很多兰蔻的小样，加上之前买的精油，就洗护发的全套都齐了。这几款的味道都很喜欢，控油效果目前还没太大的感觉，我太爱出油了。。。护发素好评。护发素里加上一泵精油抹在头发上，$T$ ，用后非常顺滑，感觉头发把营养成分给吃进去了。
瞬间吸收
Positive
用了几次来评价。一直想买清洁头皮的产品，六一八活动很合适，送了四支护发素，八十毫升的双重功能洗发水还有很多兰蔻的小样，加上之前买的精油，就洗护发的全套都齐了。这几款的味道都很喜欢，控油效果目前还没太大的感觉，我太爱出油了。。。护发素好评。护发素里加上一泵精油抹在头发上，瞬间吸收，用后非常$T$ ，感觉头发把营养成分给吃进去了。
顺滑
Positive
用了几次来评价。一直想买清洁头皮的产品，六一八活动很合适，送了四支护发素，八十毫升的双重功能洗发水还有很多兰蔻的小样，加上之前买的精油，就洗护发的全套都齐了。这几款的味道都很喜欢，控油效果目前还没太大的感觉，我太爱出油了。。。护发素好评。护发素里加上一泵精油抹在头发上，瞬间吸收，用后非常顺滑，感觉头发把$T$ 成分给吃进去了。
营养
Positive
十几年了$T$ 宝洁公司的飘柔品牌，很不错的一款产品。家里还有都在用。洗发露和护发素顺序使用，使头发更加的柔软顺滑。头发更浓密。
一直在用
Positive
十几年了一直在用宝洁公司的$T$ ，很不错的一款产品。家里还有都在用。洗发露和护发素顺序使用，使头发更加的柔软顺滑。头发更浓密。
飘柔品牌
Positive
十几年了一直在用宝洁公司的飘柔品牌，很不错的一款产品。家里还有都在用。洗发露和护发素顺序使用，使头发$T$ 顺滑。头发更浓密。
更加的柔软
Positive
十几年了一直在用宝洁公司的飘柔品牌，很不错的一款产品。家里还有都在用。洗发露和护发素顺序使用，使头发更加的柔软$T$ 。头发更浓密。
顺滑
Positive
十几年了一直在用宝洁公司的飘柔品牌，很不错的一款产品。家里还有都在用。洗发露和护发素顺序使用，使头发更加的柔软顺滑。$T$ 。
头发更浓密
Positive
$T$ 。三瓶用下来头发长出很多小头发，效果很不错。生姜促生长，泡沫丰富。香味也很独特。很喜欢。清洁很彻底。京东物流很快服务很好
连续购买了几次
Positive
连续购买了几次。三瓶用下来头发长出很多小头发，$T$ 。生姜促生长，泡沫丰富。香味也很独特。很喜欢。清洁很彻底。京东物流很快服务很好
效果很不错
Positive
连续购买了几次。三瓶用下来头发长出很多小头发，效果很不错。生姜促生长，$T$ 。香味也很独特。很喜欢。清洁很彻底。京东物流很快服务很好
泡沫丰富
Positive
连续购买了几次。三瓶用下来头发长出很多小头发，效果很不错。生姜促生长，泡沫丰富。$T$ 。很喜欢。清洁很彻底。京东物流很快服务很好
香味也很独特
Positive
连续购买了几次。三瓶用下来头发长出很多小头发，效果很不错。生姜促生长，泡沫丰富。香味也很独特。很喜欢。$T$ 。京东物流很快服务很好
清洁很彻底
Positive
连续购买了几次。三瓶用下来头发长出很多小头发，效果很不错。生姜促生长，泡沫丰富。香味也很独特。很喜欢。清洁很彻底。京东$T$ 很好
物流很快服务
Positive
收货太快了，昨天早上下单，今天早上就到了。卡诗品牌$T$ 华，货品非常漂亮讲究，包装很完整清爽。非常满意，为此点赞！使用质量待用后再评价，用了好的话，以后就认准它了。
上档次，真的高端奢
Positive
收货太快了，昨天早上下单，今天早上就到了。卡诗品牌上档次，真的高端奢华，货品非常漂亮讲究，$T$ 。非常满意，为此点赞！使用质量待用后再评价，用了好的话，以后就认准它了。
包装很完整清爽
Positive
收货太快了，昨天早上下单，今天早上就到了。卡诗品牌上档次，真的高端奢华，货品非常漂亮讲究，包装很完整清爽。非常满意，为此点赞！使用质量待用后再评价，用了好的话，$T$ 。
以后就认准它了
Positive
$T$ ，只有一个塑料管，管外面都没有纸盒包装，使用日期到2024年，应该够时间用了。之前买过小管的，这次买了大管试试看效果如何！
包装设计简洁
Positive
用了一段时间来评的，实在是忍不住。看抖音博主推荐的，洗了，真的不怎么样，$T$ ，一天都保持不了，绝了，真的不怎么样！！！
洗完一点都不清爽
Neutral
用了一段时间来评的，实在是忍不住。看抖音博主推荐的，洗了，真的不怎么样，洗完一点都不清爽，一天都保持不了，绝了，$T$ ！！！
真的不怎么样
Neutral
下单直接寄到儿子学校里，卖家$T$ 的，第—天发赁，第二天就收到货了，速度快，很满意的。刚好小孩等着要用，客服服务态度很好，回答问题很仔细，有耐心。值得表扬，十分满意的一次购物。
发货速度很快
Positive
下单直接寄到儿子学校里，卖家发货速度很快的，第—天发赁，第二天就收到货了，速度快，很满意的。刚好小孩等着要用，$T$ ，回答问题很仔细，有耐心。值得表扬，十分满意的一次购物。
客服服务态度很好
Positive
质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了是正品很$T$ ，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买
好用
Positive
质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了是正品很好用，$T$ 了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买
价格便宜
Positive
质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了是正品很好用，价格便宜了很多，$T$ ，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买
性价比超高
Positive
质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别$T$ ，包装也很高端大气上档次，值得购买
划算
Positive
质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，$T$ 大气上档次，值得购买
包装也很高端
Positive
质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端$T$ 上档次，值得购买
大气
Positive
我看小红书来的，但个人觉得$T$ ，和别的没啥区别吧，就当换个洗发水用用。
没有咋控油
Neutral
非常喜欢和信赖海飞丝这个牌子，海飞丝洗发水会使头发更加$T$ ,飘扬,有光泽。 它的优点是去屑效果好,感觉清爽,不油腻。它的缺点是长期使用,易使发质略显干涩,有损发质。
顺滑
Positive
非常喜欢和信赖海飞丝这个牌子，海飞丝洗发水会使头发更加顺滑,飘扬,$T$ 。 它的优点是去屑效果好,感觉清爽,不油腻。它的缺点是长期使用,易使发质略显干涩,有损发质。
有光泽
Positive
非常喜欢和信赖海飞丝这个牌子，海飞丝洗发水会使头发更加顺滑,飘扬,有光泽。 它的优点是$T$ 效果好,感觉清爽,不油腻。它的缺点是长期使用,易使发质略显干涩,有损发质。
去屑
Positive
非常喜欢和信赖海飞丝这个牌子，海飞丝洗发水会使头发更加顺滑,飘扬,有光泽。 它的优点是去屑$T$ ,感觉清爽,不油腻。它的缺点是长期使用,易使发质略显干涩,有损发质。
效果好
Positive
非常喜欢和信赖海飞丝这个牌子，海飞丝洗发水会使头发更加顺滑,飘扬,有光泽。 它的优点是去屑效果好,感觉$T$ ,不油腻。它的缺点是长期使用,易使发质略显干涩,有损发质。
清爽
Positive
非常喜欢和信赖海飞丝这个牌子，海飞丝洗发水会使头发更加顺滑,飘扬,有光泽。 它的优点是去屑效果好,感觉清爽,$T$ 。它的缺点是长期使用,易使发质略显干涩,有损发质。
不油腻
Positive
非常喜欢和信赖海飞丝这个牌子，海飞丝洗发水会使头发更加顺滑,飘扬,有光泽。 它的优点是去屑效果好,感觉清爽,不油腻。它的缺点是长期使用,易使发质略显$T$ ,有损发质。
干涩
Neutral
$T$  单独的盒子配有防震气泡 避免了 磕碰 日期很新 很让人放心 京东的商品流通都很快 不存在陈货 再说说洗发水本身 以前喜欢用海飞丝薄荷型的 清凉舒爽 这次想换换海洋型的 气味比较香甜 层次分明 让人心情愉悦 洗完之后 头发很滑 而且很干净 家人都很喜欢
包装很好
Positive
包装很好 单独的盒子$T$  避免了 磕碰 日期很新 很让人放心 京东的商品流通都很快 不存在陈货 再说说洗发水本身 以前喜欢用海飞丝薄荷型的 清凉舒爽 这次想换换海洋型的 气味比较香甜 层次分明 让人心情愉悦 洗完之后 头发很滑 而且很干净 家人都很喜欢
配有防震气泡
Positive
包装很好 单独的盒子配有防震气泡 避免了 磕碰 日期很新 很让人放心 $T$  不存在陈货 再说说洗发水本身 以前喜欢用海飞丝薄荷型的 清凉舒爽 这次想换换海洋型的 气味比较香甜 层次分明 让人心情愉悦 洗完之后 头发很滑 而且很干净 家人都很喜欢
京东的商品流通都很快
Positive
包装很好 单独的盒子配有防震气泡 避免了 磕碰 日期很新 很让人放心 京东的商品流通都很快 不存在陈货 再说说洗发水本身 以前喜欢用海飞丝薄荷型的 清凉舒爽 这次想换换海洋型的 $T$  层次分明 让人心情愉悦 洗完之后 头发很滑 而且很干净 家人都很喜欢
气味比较香甜
Positive
包装很好 单独的盒子配有防震气泡 避免了 磕碰 日期很新 很让人放心 京东的商品流通都很快 不存在陈货 再说说洗发水本身 以前喜欢用海飞丝薄荷型的 清凉舒爽 这次想换换海洋型的 气味比较香甜 层次分明 让人心情愉悦 洗完之后 $T$  而且很干净 家人都很喜欢
头发很滑
Positive
包装很好 单独的盒子配有防震气泡 避免了 磕碰 日期很新 很让人放心 京东的商品流通都很快 不存在陈货 再说说洗发水本身 以前喜欢用海飞丝薄荷型的 清凉舒爽 这次想换换海洋型的 气味比较香甜 层次分明 让人心情愉悦 洗完之后 头发很滑 而且$T$  家人都很喜欢
很干净
Positive
京东很给力，$T$ 。一直用这款洗发水，挺实惠的。
昨天下单今天就到了
Positive
京东很给力，昨天下单今天就到了。$T$ 这款洗发水，挺实惠的。
一直用
Positive
京东很给力，昨天下单今天就到了。一直用这款洗发水，挺$T$ 的。
实惠
Positive
适合$T$ 朋友，泡沫还好，产品香味温和，控油效果暂时没有看出来，刚刚使用还没有那么明显。柔顺效果还好跟护发素一起使用，没有单独使用香波，最关键是无硅油很重要
头皮屑
Positive
适合头皮屑朋友，$T$ ，产品香味温和，控油效果暂时没有看出来，刚刚使用还没有那么明显。柔顺效果还好跟护发素一起使用，没有单独使用香波，最关键是无硅油很重要
泡沫还好
Negative
适合头皮屑朋友，泡沫还好，$T$ ，控油效果暂时没有看出来，刚刚使用还没有那么明显。柔顺效果还好跟护发素一起使用，没有单独使用香波，最关键是无硅油很重要
产品香味温和
Positive
适合头皮屑朋友，泡沫还好，产品香味温和，$T$ 效果暂时没有看出来，刚刚使用还没有那么明显。柔顺效果还好跟护发素一起使用，没有单独使用香波，最关键是无硅油很重要
控油
Neutral
适合头皮屑朋友，泡沫还好，产品香味温和，控油效果暂时没有看出来，刚刚使用还没有那么明显。$T$ 效果还好跟护发素一起使用，没有单独使用香波，最关键是无硅油很重要
柔顺
Neutral
适合头皮屑朋友，泡沫还好，产品香味温和，控油效果暂时没有看出来，刚刚使用还没有那么明显。柔顺$T$ 一起使用，没有单独使用香波，最关键是无硅油很重要
效果还好跟护发素
Positive
适合头皮屑朋友，泡沫还好，产品香味温和，控油效果暂时没有看出来，刚刚使用还没有那么明显。柔顺效果还好跟护发素一起使用，没有单独使用香波，最$T$ 很重要
关键是无硅油
Positive
一直在用这个牌子的洗发水，对于发量多又偏干的人来说特别好，$T$ ，还会关注
洗完不干不毛燥
Positive
$T$ 又有头屑，没洗之前还能管个两天，洗了摸头发都不舒服
洗了后头发又油
Neutral
洗了后头发又油又有$T$ ，没洗之前还能管个两天，洗了摸头发都不舒服
头屑
Neutral
这洗发水跟它这个广告好像没有一点关系，洗完$T$ 干，柴柴的。
头发干
Neutral
产品质量很好，使用$T$ ，出泡沫特别多，很容易洗干净，洗的时候和洗完后味道很清新，持久留香。很实惠，物有所值。值得回购
效果挺不错
Positive
产品质量很好，使用效果挺不错，出$T$ 特别多，很容易洗干净，洗的时候和洗完后味道很清新，持久留香。很实惠，物有所值。值得回购
泡沫
Positive
产品质量很好，使用效果挺不错，出泡沫特别多，很容易$T$ ，洗的时候和洗完后味道很清新，持久留香。很实惠，物有所值。值得回购
洗干净
Positive
产品质量很好，使用效果挺不错，出泡沫特别多，很容易洗干净，洗的时候和洗完后$T$ ，持久留香。很实惠，物有所值。值得回购
味道很清新
Positive
产品质量很好，使用效果挺不错，出泡沫特别多，很容易洗干净，洗的时候和洗完后味道很清新，$T$ 。很实惠，物有所值。值得回购
持久留香
Positive
产品质量很好，使用效果挺不错，出泡沫特别多，很容易洗干净，洗的时候和洗完后味道很清新，持久留香。很$T$ ，物有所值。值得回购
实惠
Positive
产品质量很好，使用效果挺不错，出泡沫特别多，很容易洗干净，洗的时候和洗完后味道很清新，持久留香。很实惠，$T$ 。值得回购
物有所值
Positive
产品质量很好，使用效果挺不错，出泡沫特别多，很容易洗干净，洗的时候和洗完后味道很清新，持久留香。很实惠，物有所值。值得$T$ 
回购
Positive
很好很不错 $T$ 这个洗发水，好多年了，用的不错，这次给南京家也买一个放着吧一般不来这边，还好吧，先放着吧很好很不错的呀
一直用
Positive
虽说因为小凯才留意到这个牌子，但是买之前也研究过口碑不错的，希望我乌黑亮丽的秀发用了之后更加$T$ 浓密。
柔顺
Positive
虽说因为小凯才留意到这个牌子，但是买之前也研究过口碑不错的，希望我乌黑亮丽的秀发用了之后更加柔顺$T$ 。
浓密
Positive
小小的一瓶，$T$ ，我是毛燥发很烦恼，这下解决了，香味好文
方便携带
Positive
小小的一瓶，方便携带，我是毛燥发很烦恼，这下解决了，$T$ 文
香味好
Positive
还可以$T$ 产品香味：还行泡沫数量：多适合发质：所有发质吧
控油效果：可以
Positive
还可以控油效果：可以$T$ 泡沫数量：多适合发质：所有发质吧
产品香味：还行
Negative
还可以控油效果：可以产品香味：还行$T$ 适合发质：所有发质吧
泡沫数量：多
Positive
收到后$T$ ，包装特别简陋 如果是正品 我想这个品牌也不怎么讲究吧
一度怀疑是不是官方正品
Neutral
收到后一度怀疑是不是官方正品，$T$  如果是正品 我想这个品牌也不怎么讲究吧
包装特别简陋
Neutral
我是**！放着进口还$T$ 的不买买这个，果然专坑…
便宜
Positive
我是**！放着进口还便宜的不买买这个，$T$ …
果然专坑
Neutral
这款沙宣洗发露，评价非常好，想着买来一瓶试试，确认没让人失望，很$T$ ，乳白色，泡沫很多，涂在头上很光滑，皮肤也很滋润，太好了?
香
Neutral
这款沙宣洗发露，评价非常好，想着买来一瓶试试，确认没让人失望，很香，乳白色，$T$ ，涂在头上很光滑，皮肤也很滋润，太好了?
泡沫很多
Neutral
这款沙宣洗发露，评价非常好，想着买来一瓶试试，确认没让人失望，很香，乳白色，泡沫很多，$T$ ，皮肤也很滋润，太好了?
涂在头上很光滑
Positive
这款沙宣洗发露，评价非常好，想着买来一瓶试试，确认没让人失望，很香，乳白色，泡沫很多，涂在头上很光滑，$T$ ，太好了?
皮肤也很滋润
Positive
国产$T$ ，非常适合油性发质，洗完之后头发一整天清清爽爽，不出油泡沫，数量非常丰富而且容易冲洗，喜欢带有淡淡的香味，可以持续一整天。
品牌值得信赖
Positive
国产品牌值得信赖，$T$ ，洗完之后头发一整天清清爽爽，不出油泡沫，数量非常丰富而且容易冲洗，喜欢带有淡淡的香味，可以持续一整天。
非常适合油性发质
Positive
国产品牌值得信赖，非常适合油性发质，洗完之后头发一整天清$T$ 爽，不出油泡沫，数量非常丰富而且容易冲洗，喜欢带有淡淡的香味，可以持续一整天。
清爽
Positive
国产品牌值得信赖，非常适合油性发质，洗完之后头发一整天清清爽爽，$T$ 泡沫，数量非常丰富而且容易冲洗，喜欢带有淡淡的香味，可以持续一整天。
不出油
Positive
国产品牌值得信赖，非常适合油性发质，洗完之后头发一整天清清爽爽，不出油$T$ 而且容易冲洗，喜欢带有淡淡的香味，可以持续一整天。
泡沫，数量非常丰富
Positive
国产品牌值得信赖，非常适合油性发质，洗完之后头发一整天清清爽爽，不出油泡沫，数量非常丰富而且$T$ ，喜欢带有淡淡的香味，可以持续一整天。
容易冲洗
Positive
国产品牌值得信赖，非常适合油性发质，洗完之后头发一整天清清爽爽，不出油泡沫，数量非常丰富而且容易冲洗，喜欢带有淡淡的$T$ 味，可以持续一整天。
香
Positive
这款精油防止头发$T$ ，而且吸收很好，不粘腻，很清爽，很滋润一直回购中。
毛糙非常有效
Positive
这款精油防止头发毛糙非常有效，而且$T$ 很好，不粘腻，很清爽，很滋润一直回购中。
吸收
Positive
这款精油防止头发毛糙非常有效，而且吸收很好，$T$ ，很清爽，很滋润一直回购中。
不粘腻
Positive
这款精油防止头发毛糙非常有效，而且吸收很好，不粘腻，很$T$ ，很滋润一直回购中。
清爽
Positive
这款精油防止头发毛糙非常有效，而且吸收很好，不粘腻，很清爽，很$T$ 一直回购中。
滋润
Positive
这款精油防止头发毛糙非常有效，而且吸收很好，不粘腻，很清爽，很滋润一直$T$ 中。
回购
Positive
宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。$T$ 的，店家值得信赖
我会继续回购
Positive
宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，$T$ 
店家值得信赖
Positive
卡诗的品质就不用我赘述了，$T$ ，礼盒好看，已经用来当收纳盒了。
包装精美
Positive
卡诗的品质就不用我赘述了，包装精美，$T$ ，已经用来当收纳盒了。
礼盒好看
Positive
相对于理然比较，优点是$T$ ，使用后头发比较自然，缺点是不够持久，价格贵些
气味不刺鼻
Positive
相对于理然比较，优点是气味不刺鼻，使用后$T$ ，缺点是不够持久，价格贵些
头发比较自然
Positive
相对于理然比较，优点是气味不刺鼻，使用后头发比较自然，$T$ ，价格贵些
缺点是不够持久
Neutral
相对于理然比较，优点是气味不刺鼻，使用后头发比较自然，缺点是不够持久，$T$ 些
价格贵
Neutral
睡眠不好，上夜班，身休差，都会造成脱收，买了一款霸王防脱洗发水，希望它能把脱发减少掉，现己用了5天，再时$T$ ，γ
头发没有之前脱落多
Positive
基本上没在京东上买过东西，这次是公司发的提货卡，使用时才发现只能用于自营商品，因为有局限买的洗发水护发素，洗发水先不说，护发素使用的时候都是一直$T$ 塑料味，让人不得不怀疑东西的真假，不会回购
臭
Neutral
基本上没在京东上买过东西，这次是公司发的提货卡，使用时才发现只能用于自营商品，因为有局限买的洗发水护发素，洗发水先不说，护发素使用的时候都是一直臭$T$ 味，让人不得不怀疑东西的真假，不会回购
塑料
Neutral
基本上没在京东上买过东西，这次是公司发的提货卡，使用时才发现只能用于自营商品，因为有局限买的洗发水护发素，洗发水先不说，护发素使用的时候都是一直臭塑料味，$T$ ，不会回购
让人不得不怀疑东西的真假
Neutral
基本上没在京东上买过东西，这次是公司发的提货卡，使用时才发现只能用于自营商品，因为有局限买的洗发水护发素，洗发水先不说，护发素使用的时候都是一直臭塑料味，让人不得不怀疑东西的真假，$T$ 
不会回购
Neutral
这个$T$ ，是那种淡淡的让人一直闻的香，不是一下特冲鼻子的。
好香好香
Positive
这个好香好香，是那种淡淡的让人一直闻的香，$T$ 鼻子的。
不是一下特冲
Positive
挺好的，之前没注意这款，想换一款就选了他 ，确实还不错，$T$ 
蓬松自然
Positive
?宝贝收到了，很惊喜?，$T$ ，时尚大方，继续关注，以后会回购的???
设计合理
Positive
?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，$T$ ，继续关注，以后会回购的???
时尚大方
Positive
?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会$T$ 的???
回购
Positive
这次购买的这款东西真的很好，够烫完的头发有点$T$ ，谢谢，没有骗人
毛糙，用了两次就得到缓解
Positive
全是骗人的，宣传说是一次带走五件，结果到货只有三件，问客服说是$T$ ，拉倒吧，赠出去多少份你们自己知道，为了让下单，虚假宣传，欺骗消费者，你们这样的营销行为早晚会受到处罚的
赠完为止
Neutral
全是骗人的，宣传说是一次带走五件，结果到货只有三件，问客服说是赠完为止，拉倒吧，赠出去多少份你们自己知道，为了让下单，$T$ ，欺骗消费者，你们这样的营销行为早晚会受到处罚的
虚假宣传
Neutral
全是骗人的，宣传说是一次带走五件，结果到货只有三件，问客服说是赠完为止，拉倒吧，赠出去多少份你们自己知道，为了让下单，虚假宣传，$T$ ，你们这样的营销行为早晚会受到处罚的
欺骗消费者
Neutral
$T$ 。味道和棕吕很像。 棕吕用了有点小小的头屑。不知道这个有没有。 有个喷的。天天喷不会觉得头痒。 不喷的话头皮会有点痒。
包装很好看
Positive
包装很好看。味道和棕吕很像。 棕吕用了有点小小的头屑。不知道这个有没有。 有个喷的。天天喷$T$ 。 不喷的话头皮会有点痒。
不会觉得头痒
Positive
包装很好看。味道和棕吕很像。 棕吕用了有点小小的头屑。不知道这个有没有。 有个喷的。天天喷不会觉得头痒。 不喷的话$T$ 。
头皮会有点痒
Neutral
超级$T$ 的，上一次染完头发，头发干枯毛燥，跟稻草似的，时隔几个月，这次再染头发，然后用这个护理，简直了，依然很舒服顺滑，比上次那种稻草简直是天壤之别，一点都不夸张
好用
Positive
超级好用的，上一次染完头发，头发干枯毛燥，跟稻草似的，时隔几个月，这次再染头发，然后用这个护理，简直了，依然$T$ 顺滑，比上次那种稻草简直是天壤之别，一点都不夸张
很舒服
Positive
超级好用的，上一次染完头发，头发干枯毛燥，跟稻草似的，时隔几个月，这次再染头发，然后用这个护理，简直了，依然很舒服$T$ ，比上次那种稻草简直是天壤之别，一点都不夸张
顺滑
Positive
超级超级爱这个系列 已经$T$ N次了、味道也好闻 一点也不油腻、每次买就像抽盲盒一样礼品也超多哦
回购
Positive
超级超级爱这个系列 已经回购N次了、$T$  一点也不油腻、每次买就像抽盲盒一样礼品也超多哦
味道也好闻
Positive
超级超级爱这个系列 已经回购N次了、味道也好闻 一点也不$T$ 、每次买就像抽盲盒一样礼品也超多哦
油腻
Positive
超级超级爱这个系列 已经回购N次了、味道也好闻 一点也不油腻、每次买就像抽盲盒一样$T$ 哦
礼品也超多
Positive
$T$ 效果：很好的效果，用起来很舒服产品香味：味道比较舒服，不算特别大泡沫数量：就正常那样吧，没什么特别的感谢一下京东小哥，下着雨给送到家了，速度也很快。
控油
Positive
控油效果：很好的$T$ 产品香味：味道比较舒服，不算特别大泡沫数量：就正常那样吧，没什么特别的感谢一下京东小哥，下着雨给送到家了，速度也很快。
效果，用起来很舒服
Positive
控油效果：很好的效果，用起来很舒服产品香味：$T$ ，不算特别大泡沫数量：就正常那样吧，没什么特别的感谢一下京东小哥，下着雨给送到家了，速度也很快。
味道比较舒服
Positive
控油效果：很好的效果，用起来很舒服产品香味：味道比较舒服，不算特别大$T$ ，没什么特别的感谢一下京东小哥，下着雨给送到家了，速度也很快。
泡沫数量：就正常那样吧
Negative
控油效果：很好的效果，用起来很舒服产品香味：味道比较舒服，不算特别大泡沫数量：就正常那样吧，没什么特别的感谢一下京东小哥，下着雨给送到家了，$T$ 。
速度也很快
Positive
美国进口的磁带受封印洗发水质量还不错，感觉洗后$T$ 的。
头发挺蓬松
Positive
用的***。算下来很$T$ ，产品还没用，好评好评好评好评好评好评产品香味：可以
便宜
Neutral
用的***。算下来很便宜，$T$ ，好评好评好评好评好评好评产品香味：可以
产品还没用
Neutral
用的***。算下来很便宜，产品还没用，好评好评好评好评好评好评产品$T$ 味：可以
香
Positive
$T$ ，每逢活动必囤货，跟什么海淘差不了多少，小样送了一堆兰蔻的防晒底妆什么的，个人感觉比代购划算。黑罐发膜和精油不滑手，易清洗，高级香，发丝根根柔软顺滑，吹干之后甩一甩头发，能听到发丝摩擦的沙沙声。一冬天一春天没起静电，太喜欢了。
超好用
Positive
超好用，每逢$T$ 必囤货，跟什么海淘差不了多少，小样送了一堆兰蔻的防晒底妆什么的，个人感觉比代购划算。黑罐发膜和精油不滑手，易清洗，高级香，发丝根根柔软顺滑，吹干之后甩一甩头发，能听到发丝摩擦的沙沙声。一冬天一春天没起静电，太喜欢了。
活动
Positive
超好用，每逢活动必囤货，跟什么海淘差不了多少，$T$ 了一堆兰蔻的防晒底妆什么的，个人感觉比代购划算。黑罐发膜和精油不滑手，易清洗，高级香，发丝根根柔软顺滑，吹干之后甩一甩头发，能听到发丝摩擦的沙沙声。一冬天一春天没起静电，太喜欢了。
小样送
Neutral
超好用，每逢活动必囤货，跟什么海淘差不了多少，小样送了一堆兰蔻的防晒底妆什么的，个人感觉比代购$T$ 。黑罐发膜和精油不滑手，易清洗，高级香，发丝根根柔软顺滑，吹干之后甩一甩头发，能听到发丝摩擦的沙沙声。一冬天一春天没起静电，太喜欢了。
划算
Positive
超好用，每逢活动必囤货，跟什么海淘差不了多少，小样送了一堆兰蔻的防晒底妆什么的，个人感觉比代购划算。黑罐发膜和精油不滑手，$T$ ，发丝根根柔软顺滑，吹干之后甩一甩头发，能听到发丝摩擦的沙沙声。一冬天一春天没起静电，太喜欢了。
易清洗，高级香
Positive
超好用，每逢活动必囤货，跟什么海淘差不了多少，小样送了一堆兰蔻的防晒底妆什么的，个人感觉比代购划算。黑罐发膜和精油不滑手，易清洗，高级香，发丝根根柔$T$ 顺滑，吹干之后甩一甩头发，能听到发丝摩擦的沙沙声。一冬天一春天没起静电，太喜欢了。
软
Positive
超好用，每逢活动必囤货，跟什么海淘差不了多少，小样送了一堆兰蔻的防晒底妆什么的，个人感觉比代购划算。黑罐发膜和精油不滑手，易清洗，高级香，发丝根根柔软$T$ ，吹干之后甩一甩头发，能听到发丝摩擦的沙沙声。一冬天一春天没起静电，太喜欢了。
顺滑
Positive
上次烫完头发是卡诗精油$T$ ，历史总是惊人的相似，这次又烫了?，所以马上下单！湿发涂抹后吹干，效果立竿见影～
拯救了我又干又毛躁的头发
Positive
上次烫完头发是卡诗精油拯救了我又干又毛躁的头发，历史总是惊人的相似，这次又烫了?，所以马上下单！湿发涂抹后吹干，$T$ ～
效果立竿见影
Positive
卡诗的黑金真的没有白金好用！！也不懂为啥是最$T$   而且 是真的不起泡沫啊！白金我感觉一点点?就很多沫  反正 不喜欢 不会回购??  ?
贵
Neutral
卡诗的黑金真的没有白金好用！！也不懂为啥是最贵  而且 是真的$T$ 啊！白金我感觉一点点?就很多沫  反正 不喜欢 不会回购??  ?
不起泡沫
Neutral
卡诗的黑金真的没有白金好用！！也不懂为啥是最贵  而且 是真的不起泡沫啊！白金我感觉一点点?就很多沫  反正 不喜欢 $T$ ??  ?
不会回购
Neutral
冲着千玺买的 没想到也能$T$  洗了两次 头皮屑比以前少了 效果还是可以的啦啦啦 还送了一个小的吹风机 还是不错的吖 最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
改善头皮屑
Positive
冲着千玺买的 没想到也能改善头皮屑 洗了两次 $T$ 了 效果还是可以的啦啦啦 还送了一个小的吹风机 还是不错的吖 最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
头皮屑比以前少
Positive
冲着千玺买的 没想到也能改善头皮屑 洗了两次 头皮屑比以前少了 $T$ 的啦啦啦 还送了一个小的吹风机 还是不错的吖 最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
效果还是可以
Positive
冲着千玺买的 没想到也能改善头皮屑 洗了两次 头皮屑比以前少了 效果还是可以的啦啦啦 $T$  还是不错的吖 最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
还送了一个小的吹风机
Positive
冲着千玺买的 没想到也能改善头皮屑 洗了两次 头皮屑比以前少了 效果还是可以的啦啦啦 还送了一个小的吹风机 还是不错的吖 最后点评$T$ ：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
快递
Positive
冲着千玺买的 没想到也能改善头皮屑 洗了两次 头皮屑比以前少了 效果还是可以的啦啦啦 还送了一个小的吹风机 还是不错的吖 最后点评快递：$T$ 。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
发货很快
Positive
冲着千玺买的 没想到也能改善头皮屑 洗了两次 头皮屑比以前少了 效果还是可以的啦啦啦 还送了一个小的吹风机 还是不错的吖 最后点评快递：发货很快。其他就是感谢$T$ 券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
店家打折送
Positive
冲着千玺买的 没想到也能改善头皮屑 洗了两次 头皮屑比以前少了 效果还是可以的啦啦啦 还送了一个小的吹风机 还是不错的吖 最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券$T$ ，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
活动
Positive
冲着千玺买的 没想到也能改善头皮屑 洗了两次 头皮屑比以前少了 效果还是可以的啦啦啦 还送了一个小的吹风机 还是不错的吖 最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟$T$ 好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
便宜
Positive
冲着千玺买的 没想到也能改善头皮屑 洗了两次 头皮屑比以前少了 效果还是可以的啦啦啦 还送了一个小的吹风机 还是不错的吖 最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成$T$ 。祝生意兴隆。
回购
Positive
挺$T$ 的  用完之后头发也很湿滑   我觉得比资生堂 FINO发膜要好用多了~！@#￥% 当然价格也要贵一些~@￥
香
Positive
挺香的  用完之后头发也很$T$    我觉得比资生堂 FINO发膜要好用多了~！@#￥% 当然价格也要贵一些~@￥
湿滑
Positive
挺香的  用完之后头发也很湿滑   我觉得比资生堂 FINO发膜要$T$ 多了~！@#￥% 当然价格也要贵一些~@￥
好用
Neutral
挺香的  用完之后头发也很湿滑   我觉得比资生堂 FINO发膜要好用多了~！@#￥% 当然$T$ 一些~@￥
价格也要贵
Neutral
颜值很高，$T$ ，很少女心，瓶子也好看，透明状，不粘，可看图，味道不刺鼻子，还挺好闻的，整体不错，后续看效果
包装很好
Positive
颜值很高，包装很好，很少女心，$T$ ，透明状，不粘，可看图，味道不刺鼻子，还挺好闻的，整体不错，后续看效果
瓶子也好看
Positive
颜值很高，包装很好，很少女心，瓶子也好看，$T$ ，不粘，可看图，味道不刺鼻子，还挺好闻的，整体不错，后续看效果
透明状
Positive
颜值很高，包装很好，很少女心，瓶子也好看，透明状，$T$ ，可看图，味道不刺鼻子，还挺好闻的，整体不错，后续看效果
不粘
Positive
颜值很高，包装很好，很少女心，瓶子也好看，透明状，不粘，可看图，$T$ 子，还挺好闻的，整体不错，后续看效果
味道不刺鼻
Positive
颜值很高，包装很好，很少女心，瓶子也好看，透明状，不粘，可看图，味道不刺鼻子，还挺$T$ 的，整体不错，后续看效果
好闻
Positive
自从换了这个洗发水，用了育发液之后，额头和太阳穴的地方，$T$ ，不知道是不是这个原因。以前从来没有这样过
疯狂长痘
Neutral
飘柔是$T$ 。用了几天感受真的很好，不管你是买的哪一款，都挺不错……大家可以放心购买吧！物流也很快。隔天收到了给力啊！！
正品
Positive
飘柔是正品。$T$ ，不管你是买的哪一款，都挺不错……大家可以放心购买吧！物流也很快。隔天收到了给力啊！！
用了几天感受真的很好
Positive
飘柔是正品。用了几天感受真的很好，不管你是买的哪一款，都挺不错……大家可以放心购买吧！$T$ 。隔天收到了给力啊！！
物流也很快
Positive
种草的很满意，大油头，尤其是夏天一流汗简直无语，但是用了这个两天头发都干爽$T$ ，满意
顺滑
Positive
昨天下单，今天就收到了，$T$ ，京东平台，值得信赖，还会再来购买。
速度很快
Positive
昨天下单，今天就收到了，速度很快，京东平台，值得信赖，$T$ 。
还会再来购买
Positive
施华蔻染发霜$T$ ，自己动手染发也很方便，一直使用，好评！
颜色好看
Positive
施华蔻染发霜颜色好看，自己动手染发也很$T$ ，一直使用，好评！
方便
Positive
京东$T$ 变化幅度太大了，沙宣水润去屑洗发水750ml（去屑控油洗发露洗头膏 针对油头与头屑问题水润平衡 男女士通用)
价格
Neutral
京东价格变化幅度太大了，沙宣水润去屑洗发水750ml（$T$ 控油洗发露洗头膏 针对油头与头屑问题水润平衡 男女士通用)
去屑
Neutral
京东价格变化幅度太大了，沙宣水润去屑洗发水750ml（去屑$T$ 洗发露洗头膏 针对油头与头屑问题水润平衡 男女士通用)
控油
Positive
京东价格变化幅度太大了，沙宣水润去屑洗发水750ml（去屑控油洗发露洗头膏 针对油头与$T$ 问题水润平衡 男女士通用)
头屑
Positive
京东价格变化幅度太大了，沙宣水润去屑洗发水750ml（去屑控油洗发露洗头膏 针对油头与头屑问题水$T$ 平衡 男女士通用)
润
Neutral
适合发质：$T$ 止痒效果很好，用了很多年了，非常好，味道好闻，很清新。泡沫数量：泡沫多，很细腻，很干净。产品香味：味道很好闻，很好闻，很喜欢这个味道，不刺激，很喜欢。控油效果：去油效果很好，很满意。
去屑
Positive
适合发质：去屑止$T$ 效果很好，用了很多年了，非常好，味道好闻，很清新。泡沫数量：泡沫多，很细腻，很干净。产品香味：味道很好闻，很好闻，很喜欢这个味道，不刺激，很喜欢。控油效果：去油效果很好，很满意。
痒
Positive
适合发质：去屑止痒$T$ 了很多年了，非常好，味道好闻，很清新。泡沫数量：泡沫多，很细腻，很干净。产品香味：味道很好闻，很好闻，很喜欢这个味道，不刺激，很喜欢。控油效果：去油效果很好，很满意。
效果很好，用
Positive
适合发质：去屑止痒效果很好，用了很多年了，非常好，$T$ ，很清新。泡沫数量：泡沫多，很细腻，很干净。产品香味：味道很好闻，很好闻，很喜欢这个味道，不刺激，很喜欢。控油效果：去油效果很好，很满意。
味道好闻
Positive
适合发质：去屑止痒效果很好，用了很多年了，非常好，味道好闻，很清新。泡沫数量：$T$ ，很细腻，很干净。产品香味：味道很好闻，很好闻，很喜欢这个味道，不刺激，很喜欢。控油效果：去油效果很好，很满意。
泡沫多
Neutral
适合发质：去屑止痒效果很好，用了很多年了，非常好，味道好闻，很清新。泡沫数量：泡沫多，很细腻，很$T$ 。产品香味：味道很好闻，很好闻，很喜欢这个味道，不刺激，很喜欢。控油效果：去油效果很好，很满意。
干净
Positive
适合发质：去屑止痒效果很好，用了很多年了，非常好，味道好闻，很清新。泡沫数量：泡沫多，很细腻，很干净。产品$T$ 味：味道很好闻，很好闻，很喜欢这个味道，不刺激，很喜欢。控油效果：去油效果很好，很满意。
香
Positive
适合发质：去屑止痒效果很好，用了很多年了，非常好，味道好闻，很清新。泡沫数量：泡沫多，很细腻，很干净。产品香味：$T$ ，很好闻，很喜欢这个味道，不刺激，很喜欢。控油效果：去油效果很好，很满意。
味道很好闻
Positive
适合发质：去屑止痒效果很好，用了很多年了，非常好，味道好闻，很清新。泡沫数量：泡沫多，很细腻，很干净。产品香味：味道很好闻，很$T$ ，很喜欢这个味道，不刺激，很喜欢。控油效果：去油效果很好，很满意。
好闻
Positive
适合发质：去屑止痒效果很好，用了很多年了，非常好，味道好闻，很清新。泡沫数量：泡沫多，很细腻，很干净。产品香味：味道很好闻，很好闻，很喜欢这个味道，不刺激，很喜欢。$T$ 效果：去油效果很好，很满意。
控油
Positive
适合发质：去屑止痒效果很好，用了很多年了，非常好，味道好闻，很清新。泡沫数量：泡沫多，很细腻，很干净。产品香味：味道很好闻，很好闻，很喜欢这个味道，不刺激，很喜欢。控油效果：$T$ ，很满意。
去油效果很好
Positive
我是沙发，最明显的就是感觉这个$T$ ，不油腻，很快就会推开，初次使用卡诗，感觉不错，用的好了今后会回购
精油不粘手
Positive
我是沙发，最明显的就是感觉这个精油不粘手，$T$ ，很快就会推开，初次使用卡诗，感觉不错，用的好了今后会回购
不油腻
Positive
我是沙发，最明显的就是感觉这个精油不粘手，不油腻，$T$ ，初次使用卡诗，感觉不错，用的好了今后会回购
很快就会推开
Positive
我是沙发，最明显的就是感觉这个精油不粘手，不油腻，很快就会推开，初次使用卡诗，感觉不错，用的好了今后会$T$ 
回购
Positive
东西很好，但是增了一堆粉底液、防晒的$T$ ，但我是男的啊，不如送一些一次性洗发水。毕竟我是因为秃头才买的洗发水。
小样
Positive
大意了...420ml不是三瓶一起买，单瓶买比超市520ML还$T$ ，
贵
Neutral
这个护发素真的超$T$ ，太喜欢了，我头发受损发质很毛燥，用了这个头发很柔顺也不毛燥了还特别香，香味很持久，用完在买，京东快递就是快，满意
好用
Positive
这个护发素真的超好用，太喜欢了，我$T$ 发质很毛燥，用了这个头发很柔顺也不毛燥了还特别香，香味很持久，用完在买，京东快递就是快，满意
头发受损
Neutral
这个护发素真的超好用，太喜欢了，我头发受损发质很毛燥，用了这个头发很$T$ 也不毛燥了还特别香，香味很持久，用完在买，京东快递就是快，满意
柔顺
Positive
这个护发素真的超好用，太喜欢了，我头发受损发质很毛燥，用了这个头发很柔顺也不毛燥了还特别香，$T$ 味很持久，用完在买，京东快递就是快，满意
香
Positive
这个护发素真的超好用，太喜欢了，我头发受损发质很毛燥，用了这个头发很柔顺也不毛燥了还特别香，香$T$ ，用完在买，京东快递就是快，满意
味很持久
Positive
这个护发素真的超好用，太喜欢了，我头发受损发质很毛燥，用了这个头发很柔顺也不毛燥了还特别香，香味很持久，用完在买，京东$T$ ，满意
快递就是快
Positive
特地是用了一周才来发评论，我是油头皮，干发质。两天必须洗一次头，不能用滋润的，不然一天都得一次。这个洗发水确实$T$ ，梳子很容易梳开的感觉。这次是淘宝的活动，买来试试，还不错。
洗完了头发不会干
Positive
特地是用了一周才来发评论，我是油头皮，干发质。两天必须洗一次头，不能用滋润的，不然一天都得一次。这个洗发水确实洗完了头发不会干，$T$ 。这次是淘宝的活动，买来试试，还不错。
梳子很容易梳开的感觉
Positive
特地是用了一周才来发评论，我是油头皮，干发质。两天必须洗一次头，不能用滋润的，不然一天都得一次。这个洗发水确实洗完了头发不会干，梳子很容易梳开的感觉。这次是淘宝的$T$ ，买来试试，还不错。
活动
Positive
感觉一般，没有说的那么好，$T$ ，倒是觉得头皮第二天会有点痒
洗完头发没有什么改善
Neutral
感觉一般，没有说的那么好，洗完头发没有什么改善，倒是觉得头皮第二天会有点$T$ 
痒
Neutral
适合发质：任何发质$T$ 产品香味：持久漂香柔顺效果：很好
泡沫数量：很多
Positive
适合发质：任何发质泡沫数量：很多产品香味：$T$ 漂香柔顺效果：很好
持久
Positive
适合发质：任何发质泡沫数量：很多产品香味：持久漂$T$ 柔顺效果：很好
香
Positive
适合发质：任何发质泡沫数量：很多产品香味：持久漂香$T$ 效果：很好
柔顺
Positive
适合发质：任何发质泡沫数量：很多产品香味：持久漂香柔顺$T$ 
效果：很好
Positive
还是喜欢海飞丝，虽然它治不了我的大油头，但是起码不会像其他的洗了头$T$ 
痒
Positive
买给老公用的，洗发水。海飞丝这个平台去$T$ 。老公已经用了七八年了吧。
头屑还是非常不错的
Positive
买给老公用的，洗发水。海飞丝这个平台去头屑还是非常不错的。老公$T$ 。
已经用了七八年了吧
Positive
用了几次后才来评价，我是沙发，头发很毛躁，用上之后$T$ 
头发很柔顺
Positive
速度是很快，当天拍当天到，就是洗发水瓶盖松动，洒了些，$T$ 
包装有问题
Neutral
京东自营洗发水，做$T$ 买的，买的实惠，值得购买。物流快捷、方便，足不出户，享受高品质生活，感谢京东自营、感谢快递小哥，辛苦了！
活动
Positive
京东自营洗发水，做活动买的，买的$T$ ，值得购买。物流快捷、方便，足不出户，享受高品质生活，感谢京东自营、感谢快递小哥，辛苦了！
实惠
Positive
京东自营洗发水，做活动买的，买的实惠，值得购买。$T$ 、方便，足不出户，享受高品质生活，感谢京东自营、感谢快递小哥，辛苦了！
物流快捷
Positive
京东自营洗发水，做活动买的，买的实惠，值得购买。物流快捷、$T$ ，足不出户，享受高品质生活，感谢京东自营、感谢快递小哥，辛苦了！
方便
Positive
京东自营洗发水，做活动买的，买的实惠，值得购买。物流快捷、方便，足不出户，享受$T$ 生活，感谢京东自营、感谢快递小哥，辛苦了！
高品质
Positive
多次购买，香$T$ ，适合发质：油性，中性泡沫数量：丰富，细腻产品香味：淡雅，自然，很喜欢控油效果：一般般柔顺效果：顺滑，易于梳理其他特色：京东快递最好，隔天就到，推荐推荐
味非常好，淡雅'自然
Positive
多次购买，香味非常好，淡雅'自然，适合发质：$T$ ，中性泡沫数量：丰富，细腻产品香味：淡雅，自然，很喜欢控油效果：一般般柔顺效果：顺滑，易于梳理其他特色：京东快递最好，隔天就到，推荐推荐
油性
Neutral
多次购买，香味非常好，淡雅'自然，适合发质：油性，$T$ 细腻产品香味：淡雅，自然，很喜欢控油效果：一般般柔顺效果：顺滑，易于梳理其他特色：京东快递最好，隔天就到，推荐推荐
中性泡沫数量：丰富，
Positive
多次购买，香味非常好，淡雅'自然，适合发质：油性，中性泡沫数量：丰富，细腻产品$T$ 味：淡雅，自然，很喜欢控油效果：一般般柔顺效果：顺滑，易于梳理其他特色：京东快递最好，隔天就到，推荐推荐
香
Positive
多次购买，香味非常好，淡雅'自然，适合发质：油性，中性泡沫数量：丰富，细腻产品香味：淡雅，自然，很喜欢$T$ 柔顺效果：顺滑，易于梳理其他特色：京东快递最好，隔天就到，推荐推荐
控油效果：一般般
Negative
多次购买，香味非常好，淡雅'自然，适合发质：油性，中性泡沫数量：丰富，细腻产品香味：淡雅，自然，很喜欢控油效果：一般般$T$ 效果：顺滑，易于梳理其他特色：京东快递最好，隔天就到，推荐推荐
柔顺
Positive
多次购买，香味非常好，淡雅'自然，适合发质：油性，中性泡沫数量：丰富，细腻产品香味：淡雅，自然，很喜欢控油效果：一般般柔顺效果：$T$ ，易于梳理其他特色：京东快递最好，隔天就到，推荐推荐
顺滑
Positive
多次购买，香味非常好，淡雅'自然，适合发质：油性，中性泡沫数量：丰富，细腻产品香味：淡雅，自然，很喜欢控油效果：一般般柔顺效果：顺滑，$T$ 其他特色：京东快递最好，隔天就到，推荐推荐
易于梳理
Positive
多次购买，香味非常好，淡雅'自然，适合发质：油性，中性泡沫数量：丰富，细腻产品香味：淡雅，自然，很喜欢控油效果：一般般柔顺效果：顺滑，易于梳理其他特色：京东$T$ 推荐
快递最好，隔天就到，推荐
Positive
$T$ ，挤出来的感觉像被稀释过的，没那么浓，液体中也有一些亮亮的东西
不知道是不是真的
Negative
不知道是不是真的，挤出来的感觉像被$T$ ，液体中也有一些亮亮的东西
稀释过的，没那么浓
Neutral
这个护发素是真的漂亮！洗头膏洗完头发也非常$T$ ！搭配使用值得拥有！
清爽
Positive
以前每次洗头都是草草结束，$T$ 。这次特别认真的阅读了几遍说明书，先要温水打湿搓揉5-8分钟，再干了后抹上滋养液。我也希望认真的执行几个周期下来，可以止住**渐减少的头发。
最多30秒就搞定了
Positive
以前每次洗头都是草草结束，最多30秒就搞定了。这次特别认真的阅读了几遍说明书，先要温水打湿搓揉5-8分钟，再干了后抹上$T$ 液。我也希望认真的执行几个周期下来，可以止住**渐减少的头发。
滋养
Positive
海飞丝洗发水怡神冰凉薄荷750ml $T$ 去屑止痒清爽一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣?￣*)o物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用
持久
Positive
海飞丝洗发水怡神冰凉薄荷750ml 持久$T$ 止痒清爽一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣?￣*)o物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用
去屑
Positive
海飞丝洗发水怡神冰凉薄荷750ml 持久去屑止$T$ 清爽一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣?￣*)o物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用
痒
Positive
海飞丝洗发水怡神冰凉薄荷750ml 持久去屑止痒$T$ 一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣?￣*)o物流很快，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用
清爽
Positive
海飞丝洗发水怡神冰凉薄荷750ml 持久去屑止痒清爽一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣?￣*)o$T$ ，?产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用
物流很快
Positive
东西收到，外包装干净$T$ 了很厚实的泡沫，没有破损漏洞，必须点赞??，客服态度很好，购物愉快，?
卫生，还特意裹
Positive
东西收到，外包装干净卫生，还特意裹了很$T$ ，没有破损漏洞，必须点赞??，客服态度很好，购物愉快，?
厚实的泡沫
Positive
东西收到，外包装干净卫生，还特意裹了很厚实的泡沫，$T$ ，必须点赞??，客服态度很好，购物愉快，?
没有破损漏洞
Positive
东西收到，外包装干净卫生，还特意裹了很厚实的泡沫，没有破损漏洞，必须点赞??，$T$ ，购物愉快，?
客服态度很好
Positive
黑钻洗发水$T$ ，泡泡很绵密，耀光精华霜用后头发很顺滑并且很有光泽，我本来是烫头发后有些受损，但是使用后头发看上去发质很好！
气味简直不要太高级
Neutral
黑钻洗发水气味简直不要太高级，$T$ ，耀光精华霜用后头发很顺滑并且很有光泽，我本来是烫头发后有些受损，但是使用后头发看上去发质很好！
泡泡很绵密
Positive
黑钻洗发水气味简直不要太高级，泡泡很绵密，耀光精华霜用后$T$ 并且很有光泽，我本来是烫头发后有些受损，但是使用后头发看上去发质很好！
头发很顺滑
Positive
黑钻洗发水气味简直不要太高级，泡泡很绵密，耀光精华霜用后头发很顺滑并且$T$ ，我本来是烫头发后有些受损，但是使用后头发看上去发质很好！
很有光泽
Positive
黑钻洗发水气味简直不要太高级，泡泡很绵密，耀光精华霜用后头发很顺滑并且很有光泽，我本来是烫头发后有些受损，但是$T$ ！
使用后头发看上去发质很好
Positive
支持$T$ ！期待好的效果。12块钱的东西，还要什么自行车，干就是了！
国产大品牌
Positive
拿到后打开一看，$T$ ！严重怀疑是不是正品
洗发水漏的到处都是，盖子是松的
Neutral
拿到后打开一看，洗发水漏的到处都是，盖子是松的！严重怀疑是$T$ 
不是正品
Neutral
很好哦 家里人平时一般都是用$T$ 的染发膏 很好上色 对于遮盖白发的效果很好 白头发全部都拜拜不见了下次还来 非常好 物流也很快，刚刚的
施华寇这个牌子
Positive
很好哦 家里人平时一般都是用施华寇这个牌子的染发膏 $T$  对于遮盖白发的效果很好 白头发全部都拜拜不见了下次还来 非常好 物流也很快，刚刚的
很好上色
Positive
很好哦 家里人平时一般都是用施华寇这个牌子的染发膏 很好上色 对于遮盖白发的$T$ 很好 白头发全部都拜拜不见了下次还来 非常好 物流也很快，刚刚的
效果
Positive
很好哦 家里人平时一般都是用施华寇这个牌子的染发膏 很好上色 对于遮盖白发的效果很好 白头发全部都拜拜不见了下次还来 非常好 $T$ ，刚刚的
物流也很快
Positive
东西很垃圾，大家别买！完全按操作只是，$T$ ！真不如~！！
可根本染不上色
Neutral
棒棒！相当于$T$ ，好闻……期待使用……
买一送一
Positive
棒棒！相当于买一送一，$T$ ……期待使用……
好闻
Positive
京东$T$ 上门的快递了，超级棒。这款（白色瓶的）洗发水比较适合我的干性发质使用，味道清新自然不浓烈，油性发质使用的话，可能得最多隔一天就要洗一次头了。
快递是目前我们村里唯一可以送货
Positive
京东快递是目前我们村里唯一可以送货上门的快递了，超级棒。这款（白色瓶的）洗发水比较适合我的干性发质使用，$T$ 自然不浓烈，油性发质使用的话，可能得最多隔一天就要洗一次头了。
味道清新
Positive
京东快递是目前我们村里唯一可以送货上门的快递了，超级棒。这款（白色瓶的）洗发水比较适合我的干性发质使用，味道清新$T$ 不浓烈，油性发质使用的话，可能得最多隔一天就要洗一次头了。
自然
Positive
用了觉得很不错，商品$T$ 也挺快的，是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞
质量好，发货
Positive
用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，是理想中的产品，质量不错，$T$ ，值得点赞
物流也很快
Positive
第一次在京东购物出现问题，明明写的是抢一发五，可是到手只有三件，$T$ ，一级一级的推脱，在京东上第一次不理想的购物
找客服处理
Neutral
跟卖家说着急用，很快$T$ 了。洗发水很好用，防脱发有效果，满意
发货
Positive
跟卖家说着急用，很快发货了。$T$ ，防脱发有效果，满意
洗发水很好用
Positive
跟卖家说着急用，很快发货了。洗发水很好用，$T$ 有效果，满意
防脱发
Positive
跟卖家说着急用，很快发货了。洗发水很好用，防脱发$T$ 果，满意
有效
Positive
适合发质：油性的，我的是油性的，$T$ 的泡沫数量：泡沫蛮细腻，蛮丰富的其他特色：没有十分特别突出的，第一次用的时候会有点草药味产品香味：因为一个人，喜欢上了这款洗发水。闻着特别的舒服柔顺效果：头发短，但是感觉洗完挺舒服控油效果：控油效果还是非常不错的。我的头发经常出油，用完以后，好很多
用完后还是比较干爽
Positive
适合发质：油性的，我的是油性的，用完后还是比较干爽的泡沫数量：$T$ ，蛮丰富的其他特色：没有十分特别突出的，第一次用的时候会有点草药味产品香味：因为一个人，喜欢上了这款洗发水。闻着特别的舒服柔顺效果：头发短，但是感觉洗完挺舒服控油效果：控油效果还是非常不错的。我的头发经常出油，用完以后，好很多
泡沫蛮细腻
Positive
适合发质：油性的，我的是油性的，用完后还是比较干爽的泡沫数量：泡沫蛮细腻，蛮丰富的其他特色：没有十分特别突出的，第一次用的时候会有点草药味产品$T$ 味：因为一个人，喜欢上了这款洗发水。闻着特别的舒服柔顺效果：头发短，但是感觉洗完挺舒服控油效果：控油效果还是非常不错的。我的头发经常出油，用完以后，好很多
香
Positive
适合发质：油性的，我的是油性的，用完后还是比较干爽的泡沫数量：泡沫蛮细腻，蛮丰富的其他特色：没有十分特别突出的，第一次用的时候会有点草药味产品香味：因为一个人，喜欢上了这款洗发水。$T$ 柔顺效果：头发短，但是感觉洗完挺舒服控油效果：控油效果还是非常不错的。我的头发经常出油，用完以后，好很多
闻着特别的舒服
Positive
适合发质：油性的，我的是油性的，用完后还是比较干爽的泡沫数量：泡沫蛮细腻，蛮丰富的其他特色：没有十分特别突出的，第一次用的时候会有点草药味产品香味：因为一个人，喜欢上了这款洗发水。闻着特别的舒服$T$ 效果：头发短，但是感觉洗完挺舒服控油效果：控油效果还是非常不错的。我的头发经常出油，用完以后，好很多
柔顺
Positive
适合发质：油性的，我的是油性的，用完后还是比较干爽的泡沫数量：泡沫蛮细腻，蛮丰富的其他特色：没有十分特别突出的，第一次用的时候会有点草药味产品香味：因为一个人，喜欢上了这款洗发水。闻着特别的舒服柔顺效果：头发短，但是感觉洗完挺舒服控油效果：$T$ 。我的头发经常出油，用完以后，好很多
控油效果还是非常不错的
Positive
$T$ ，***，洗了后这个头皮都发痒，头皮都烂了。
破产品，三无产品
Neutral
破产品，三无产品，***，洗了后这个头皮都发$T$ ，头皮都烂了。
痒
Neutral
不错不错，$T$ ，停留了40分钟，显色度很好，太棒了，下次试下停留一个小时。比在外面染发省多了，还是施华蔻产品，完美
第一次染
Positive
不错不错，第一次染，停留了40分钟，$T$ 度很好，太棒了，下次试下停留一个小时。比在外面染发省多了，还是施华蔻产品，完美
显色
Positive
非常$T$ ，给妈妈染的，上色也挺快，并且又很方便，客服也耐心解答
好用
Positive
非常好用，给妈妈染的，$T$ ，并且又很方便，客服也耐心解答
上色也挺快
Positive
非常好用，给妈妈染的，上色也挺快，并且又很$T$ ，客服也耐心解答
方便
Positive
非常好用，给妈妈染的，上色也挺快，并且又很方便，$T$ 
客服也耐心解答
Positive
感觉不是正版的，洗完两天不到就油了，刚洗完头还是$T$ ，瓶身上面的二维码也扫不了
痒
Neutral
最近做过烫染后的头发一直不顺滑，让我很不舒服，每天梳头掉落一地，打结，毛躁，干枯也不亮泽，试过几种润发乳都没有明显改善。施华蔻这个套装我用了第二次，$T$ ，真的是一分钱一分货，顺滑和亮泽都回来了。如果你也有和我一样的烦恼，买它！我反而觉得一分钟发膜还没有润发乳的效果好.
效果真的很明显
Positive
最近做过烫染后的头发一直不顺滑，让我很不舒服，每天梳头掉落一地，打结，毛躁，干枯也不亮泽，试过几种润发乳都没有明显改善。施华蔻这个套装我用了第二次，效果真的很明显，真的是$T$ ，顺滑和亮泽都回来了。如果你也有和我一样的烦恼，买它！我反而觉得一分钟发膜还没有润发乳的效果好.
一分钱一分货
Positive
最近做过烫染后的头发一直不顺滑，让我很不舒服，每天梳头掉落一地，打结，毛躁，干枯也不亮泽，试过几种润发乳都没有明显改善。施华蔻这个套装我用了第二次，效果真的很明显，真的是一分钱一分货，$T$ 和亮泽都回来了。如果你也有和我一样的烦恼，买它！我反而觉得一分钟发膜还没有润发乳的效果好.
顺滑
Positive
最近做过烫染后的头发一直不顺滑，让我很不舒服，每天梳头掉落一地，打结，毛躁，干枯也不亮泽，试过几种润发乳都没有明显改善。施华蔻这个套装我用了第二次，效果真的很明显，真的是一分钱一分货，顺滑和$T$ 都回来了。如果你也有和我一样的烦恼，买它！我反而觉得一分钟发膜还没有润发乳的效果好.
亮泽
Positive
我和老公都是油性发质，很喜欢这款洗发水，$T$ ！
从老款买到新款，一直在用
Positive
洗发后很好很舒适，芳$T$ 性也很强，持久耐战，性价比超高，平均每瓶的价格也不贵，而且不是杂牌，甚至很多杂牌都要比这个贵，用后非常柔软，值得信赖。
香
Positive
洗发后很好很舒适，芳香性也很强，$T$ 耐战，性价比超高，平均每瓶的价格也不贵，而且不是杂牌，甚至很多杂牌都要比这个贵，用后非常柔软，值得信赖。
持久
Positive
洗发后很好很舒适，芳香性也很强，持久耐战，$T$ ，平均每瓶的价格也不贵，而且不是杂牌，甚至很多杂牌都要比这个贵，用后非常柔软，值得信赖。
性价比超高
Positive
洗发后很好很舒适，芳香性也很强，持久耐战，性价比超高，平均每瓶的$T$ ，而且不是杂牌，甚至很多杂牌都要比这个贵，用后非常柔软，值得信赖。
价格也不贵
Positive
洗发后很好很舒适，芳香性也很强，持久耐战，性价比超高，平均每瓶的价格也不贵，而且不是杂牌，甚至很多$T$ ，用后非常柔软，值得信赖。
杂牌都要比这个贵
Neutral
洗发后很好很舒适，芳香性也很强，持久耐战，性价比超高，平均每瓶的价格也不贵，而且不是杂牌，甚至很多杂牌都要比这个贵，用后非常柔$T$ ，值得信赖。
软
Positive
洗发后很好很舒适，芳香性也很强，持久耐战，性价比超高，平均每瓶的价格也不贵，而且不是杂牌，甚至很多杂牌都要比这个贵，用后非常柔软，$T$ 。
值得信赖
Positive
一直在用，以前脱发很厉害，自从用了KOKO生姜，$T$ 
现在脱的慢了
Positive
毫不夸张的讲，近几年一直在用阿道夫的产品，没有更换过，比较喜欢阿道夫的$T$ ，这个茶树精油适合男士使用，产品值得推荐给大家。
味道
Positive
$T$ ，觉得好用，赶紧囤货，昨晚下单，今晚就送到，真快！
之前在盒马买过
Positive
之前在盒马买过，觉得$T$ ，赶紧囤货，昨晚下单，今晚就送到，真快！
好用
Positive
之前在盒马买过，觉得好用，赶紧囤货，昨晚下单，今晚就送到，$T$ ！
真快
Positive
宝贝才用还不知道好坏，不过$T$ ，产品经过环保认证，包装可降解，我是为20个京豆来的，虽然现在还不知道有啥用。
泡沫很丰富
Positive
宝贝才用还不知道好坏，不过泡沫很丰富，产品经过$T$ ，包装可降解，我是为20个京豆来的，虽然现在还不知道有啥用。
环保认证
Positive
宝贝才用还不知道好坏，不过泡沫很丰富，产品经过环保认证，包装$T$ ，我是为20个京豆来的，虽然现在还不知道有啥用。
可降解
Positive
用完之后$T$ 。并不是之前用过的那种感觉。发现都没有中文标签。谨慎选择吧。
掉头发
Neutral
用完之后掉头发。并$T$ 。发现都没有中文标签。谨慎选择吧。
不是之前用过的那种感觉
Neutral
趁着$T$ 想屯点日用品，一搜竟然搜到了黄飘，泡沫丰富，非常柔滑，淡淡的甜香味也持久，产品有专业环保认证，可降解包装设计，我干性头发用着真是**了。
活动
Positive
趁着活动想屯点日用品，一搜竟然搜到了黄飘，$T$ ，非常柔滑，淡淡的甜香味也持久，产品有专业环保认证，可降解包装设计，我干性头发用着真是**了。
泡沫丰富
Positive
趁着活动想屯点日用品，一搜竟然搜到了黄飘，泡沫丰富，$T$ ，淡淡的甜香味也持久，产品有专业环保认证，可降解包装设计，我干性头发用着真是**了。
非常柔滑
Positive
趁着活动想屯点日用品，一搜竟然搜到了黄飘，泡沫丰富，非常柔滑，淡淡的甜$T$ 味也持久，产品有专业环保认证，可降解包装设计，我干性头发用着真是**了。
香
Positive
趁着活动想屯点日用品，一搜竟然搜到了黄飘，泡沫丰富，非常柔滑，淡淡的甜香$T$ ，产品有专业环保认证，可降解包装设计，我干性头发用着真是**了。
味也持久
Positive
趁着活动想屯点日用品，一搜竟然搜到了黄飘，泡沫丰富，非常柔滑，淡淡的甜香味也持久，产品有$T$ ，可降解包装设计，我干性头发用着真是**了。
专业环保认证
Positive
趁着活动想屯点日用品，一搜竟然搜到了黄飘，泡沫丰富，非常柔滑，淡淡的甜香味也持久，产品有专业环保认证，$T$ 设计，我干性头发用着真是**了。
可降解包装
Positive
$T$ 产品香味：很香控油效果：好柔顺效果：好其他特色：很香，很喜欢这牌子的，产品经过AIRER环保认证
泡沫数量：很好
Positive
泡沫数量：很好产品香味：很香$T$ 效果：好柔顺效果：好其他特色：很香，很喜欢这牌子的，产品经过AIRER环保认证
控油
Positive
泡沫数量：很好产品香味：很香控油效果：好$T$ 效果：好其他特色：很香，很喜欢这牌子的，产品经过AIRER环保认证
柔顺
Positive
泡沫数量：很好产品香味：很香控油效果：好柔顺$T$ ：好其他特色：很香，很喜欢这牌子的，产品经过AIRER环保认证
效果
Positive
泡沫数量：很好产品香味：很香控油效果：好柔顺效果：好其他特色：很$T$ ，很喜欢这牌子的，产品经过AIRER环保认证
香
Positive
泡沫数量：很好产品香味：很香控油效果：好柔顺效果：好其他特色：很香，很喜欢这牌子的，产品经过AIRER$T$ 
环保认证
Positive
冲着$T$ 入手的，总体感觉不错，包装设计可以降解，和海飞丝交替着用，都还可以。
无硅油
Positive
冲着无硅油入手的，$T$ ，包装设计可以降解，和海飞丝交替着用，都还可以。
总体感觉不错
Positive
冲着无硅油入手的，总体感觉不错，包装设计可以$T$ ，和海飞丝交替着用，都还可以。
降解
Positive
$T$ 发控油增发效果好，第二次购买了，是正品，用着放心。
洗发水防脱
Neutral
洗发水防脱发$T$ 增发效果好，第二次购买了，是正品，用着放心。
控油
Positive
洗发水防脱发控油$T$ ，第二次购买了，是正品，用着放心。
增发效果好
Positive
洗发水防脱发控油增发效果好，$T$ ，是正品，用着放心。
第二次购买了
Positive
洗发水防脱发控油增发效果好，第二次购买了，是$T$ ，用着放心。
正品
Positive
$T$ 。和我之前在专柜和小红书买的都不一样，很难上色，而且颜色不对。
假的
Neutral
假的。和我之前在专柜和小红书买的都不一样，很难$T$ ，而且颜色不对。
上色
Neutral
完美……$T$ ……
还会回购
Positive
洗发水$T$ ，用着挺温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，头皮也不油腻发痒了
效果明显
Positive
洗发水效果明显，用着挺$T$ ，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，头皮也不油腻发痒了
温和
Positive
洗发水效果明显，用着挺温和，洗完头发香$T$ 的滑滑的，洗的很清透，头皮也不油腻发痒了
香
Positive
洗发水效果明显，用着挺温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，头皮也不$T$ 发痒了
油腻
Positive
洗发水效果明显，用着挺温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，头皮也不油腻发$T$ 了
痒
Positive
$T$ “吕”的其他颜色的洗发露，趁着京东6•18活动果断囤货，家里的洗发水用的太快了
买过好几个
Positive
买过好几个“吕”的其他颜色的洗发露，趁着京东6•18$T$ 果断囤货，家里的洗发水用的太快了
活动
Positive
之前头发还是两天才油，用了他们家这个控油的洗发水现在$T$ ！
一天一洗，没有一点用处
Neutral
跟评价说的差不多，洗完后$T$ ，第二天显得头发很油腻，同样的头皮发质使用其他洗发水就不会出现这种问题，可见这款洗发水真的效果很差。
头发很干燥
Neutral
跟评价说的差不多，洗完后头发很干燥，第二天$T$ ，同样的头皮发质使用其他洗发水就不会出现这种问题，可见这款洗发水真的效果很差。
显得头发很油腻
Neutral
跟评价说的差不多，洗完后头发很干燥，第二天显得头发很油腻，同样的头皮发质使用其他洗发水就不会出现这种问题，可见这款洗发水真的$T$ 。
效果很差
Neutral
一直在用这款洗发液，挺好的，以前掉发挺厉害的，年纪大了愁死了，大把掉发，用了好多种洗发液，换来换去最后用了霸王这款洗发液才好点，$T$ 了!
没再脱发那么厉害
Positive
感觉和我在超市买的400ml那个比起来$T$ 一点，但也没啥问题，用起来差不多
稀
Neutral
$T$ ，中午付了款下午就到了。包装特别用心，卡诗，我的最爱
速度超快
Positive
速度超快，中午付了款下午就到了。$T$ 用心，卡诗，我的最爱
包装特别
Positive
速度超快，中午付了款下午就到了。包装特别用心，$T$ 
卡诗，我的最爱
Positive
$T$  收到东西包装上没有 解释说新包装 那么我肤浅 只认包装上面标志无硅油 要求换货 结果说不能换 那就是没有无硅油的包装了 现在已经掺杂硅油进来制造了 个人这样理解
宣传包装上打着无硅油
Neutral
$T$ ，做活动购入更实惠适合发质：干性发质泡沫数量：丰富，易冲洗产品香味：淡淡的中药味儿，个人不喜欢廉价的香精味道控油效果：头皮不油腻
多次购买
Positive
多次购买，做$T$ 购入更实惠适合发质：干性发质泡沫数量：丰富，易冲洗产品香味：淡淡的中药味儿，个人不喜欢廉价的香精味道控油效果：头皮不油腻
活动
Positive
多次购买，做活动购入更$T$ 适合发质：干性发质泡沫数量：丰富，易冲洗产品香味：淡淡的中药味儿，个人不喜欢廉价的香精味道控油效果：头皮不油腻
实惠
Positive
多次购买，做活动购入更实惠适合发质：干性发质$T$ ，易冲洗产品香味：淡淡的中药味儿，个人不喜欢廉价的香精味道控油效果：头皮不油腻
泡沫数量：丰富
Positive
多次购买，做活动购入更实惠适合发质：干性发质泡沫数量：丰富，$T$ 产品香味：淡淡的中药味儿，个人不喜欢廉价的香精味道控油效果：头皮不油腻
易冲洗
Positive
多次购买，做活动购入更实惠适合发质：干性发质泡沫数量：丰富，易冲洗产品香味：$T$ 廉价的香精味道控油效果：头皮不油腻
淡淡的中药味儿，个人不喜欢
Neutral
多次购买，做活动购入更实惠适合发质：干性发质泡沫数量：丰富，易冲洗产品香味：淡淡的中药味儿，个人不喜欢$T$ 的香精味道控油效果：头皮不油腻
廉价
Neutral
多次购买，做活动购入更实惠适合发质：干性发质泡沫数量：丰富，易冲洗产品香味：淡淡的中药味儿，个人不喜欢廉价的$T$ 控油效果：头皮不油腻
香精味道
Neutral
多次购买，做活动购入更实惠适合发质：干性发质泡沫数量：丰富，易冲洗产品香味：淡淡的中药味儿，个人不喜欢廉价的香精味道控油效果：$T$ 
头皮不油腻
Positive
$T$ 的，在猫超国际买的，不用担心是不是正品哈哈哈哈，刚回来就立马洗了一下，掉发是否减少不太清楚，需要长期坚持，倒是挺香的，希望真的能固发吧！学数学的孩子~
物流挺快
Positive
物流挺快的，在猫超国际买的，$T$ 哈哈哈哈，刚回来就立马洗了一下，掉发是否减少不太清楚，需要长期坚持，倒是挺香的，希望真的能固发吧！学数学的孩子~
不用担心是不是正品
Positive
物流挺快的，在猫超国际买的，不用担心是不是正品哈哈哈哈，刚回来就立马洗了一下，掉发是否减少不太清楚，需要长期坚持，倒是挺$T$ 的，希望真的能固发吧！学数学的孩子~
香
Positive
物流挺快的，在猫超国际买的，不用担心是不是正品哈哈哈哈，刚回来就立马洗了一下，掉发是否减少不太清楚，需要长期坚持，倒是挺香的，希望真的能$T$ 吧！学数学的孩子~
固发
Negative
网上购物以来最烂的一次的购物体验，就是$T$ ，买的东西一点都没有包装的，扔在一个盒子，还**旗舰店呢，连人家随便一家小店都不如，看到的人都别来这家买了，烂东西！！！
假货
Neutral
用了半个月，才来评价……我这个人从来不会随便评论别人的好坏，但这一次，说实在的，这是买过最差劲的洗发水，不管头发湿着梳，干着梳，头发$T$ 一次，像草一样不说，还老掉发，要不是当初用过一次后，发现不好，其他两瓶要退货，只能退一半的钱，丢了怕浪费钱，我还真看都懒得看一眼……
就没梳顺过
Neutral
用了半个月，才来评价……我这个人从来不会随便评论别人的好坏，但这一次，说实在的，这是买过最差劲的洗发水，不管头发湿着梳，干着梳，头发就没梳顺过一次，$T$ 不说，还老掉发，要不是当初用过一次后，发现不好，其他两瓶要退货，只能退一半的钱，丢了怕浪费钱，我还真看都懒得看一眼……
像草一样
Neutral
用了半个月，才来评价……我这个人从来不会随便评论别人的好坏，但这一次，说实在的，这是买过最差劲的洗发水，不管头发湿着梳，干着梳，头发就没梳顺过一次，像草一样不说，$T$ ，要不是当初用过一次后，发现不好，其他两瓶要退货，只能退一半的钱，丢了怕浪费钱，我还真看都懒得看一眼……
还老掉发
Neutral
还不错   $T$ 了  以前第二天头发就油   现在用这个三天都看不出来油  支持❤️
不油
Positive
不推荐，特别是我这种油头，洗完$T$ 开始痒，多尝试其他款，总能找到适合自己的头发的洗发膏吧
第一天晚上就开始油
Neutral
不推荐，特别是我这种油头，洗完第一天晚上就开始油开始$T$ ，多尝试其他款，总能找到适合自己的头发的洗发膏吧
痒
Neutral
比之前用的欧莱雅啥的$T$ ，618买的360元赠品两个50m的比较划算，能用好久了
好用
Positive
比之前用的欧莱雅啥的好用，$T$ 360元赠品两个50m的比较划算，能用好久了
618买的
Positive
比之前用的欧莱雅啥的好用，618买的360元$T$ 两个50m的比较划算，能用好久了
赠品
Positive
比之前用的欧莱雅啥的好用，618买的360元赠品两个50m的比较$T$ ，能用好久了
划算
Positive
清扬算是后来崛起的洗发露中不错的一款，此款配方得体，使用下来，$T$ ，看不见头屑，味道也是非常令人舒服。家庭装，大容量，一按很方便。京东有时还是能令我们淘到性价比高的产品。两瓶装够用好久了，况且还有赠送环保装一瓶，太合算了！
效果明显
Positive
清扬算是后来崛起的洗发露中不错的一款，此款配方得体，使用下来，效果明显，$T$ ，味道也是非常令人舒服。家庭装，大容量，一按很方便。京东有时还是能令我们淘到性价比高的产品。两瓶装够用好久了，况且还有赠送环保装一瓶，太合算了！
看不见头屑
Positive
清扬算是后来崛起的洗发露中不错的一款，此款配方得体，使用下来，效果明显，看不见头屑，$T$ 。家庭装，大容量，一按很方便。京东有时还是能令我们淘到性价比高的产品。两瓶装够用好久了，况且还有赠送环保装一瓶，太合算了！
味道也是非常令人舒服
Positive
清扬算是后来崛起的洗发露中不错的一款，此款配方得体，使用下来，效果明显，看不见头屑，味道也是非常令人舒服。家庭装，大容量，$T$ 。京东有时还是能令我们淘到性价比高的产品。两瓶装够用好久了，况且还有赠送环保装一瓶，太合算了！
一按很方便
Positive
清扬算是后来崛起的洗发露中不错的一款，此款配方得体，使用下来，效果明显，看不见头屑，味道也是非常令人舒服。家庭装，大容量，一按很方便。京东有时还是能令我们淘到$T$ 的产品。两瓶装够用好久了，况且还有赠送环保装一瓶，太合算了！
性价比高
Positive
清扬算是后来崛起的洗发露中不错的一款，此款配方得体，使用下来，效果明显，看不见头屑，味道也是非常令人舒服。家庭装，大容量，一按很方便。京东有时还是能令我们淘到性价比高的产品。两瓶装够用好久了，况且还有$T$ ，太合算了！
赠送环保装一瓶
Positive
清扬算是后来崛起的洗发露中不错的一款，此款配方得体，使用下来，效果明显，看不见头屑，味道也是非常令人舒服。家庭装，大容量，一按很方便。京东有时还是能令我们淘到性价比高的产品。两瓶装够用好久了，况且还有赠送环保装一瓶，太$T$ 了！
合算
Positive
适合发质：适合中性和油性发质泡沫数量：$T$ 产品香味：淡淡的兰花香柔顺效果：洗过的头发柔顺
泡沫丰富
Positive
适合发质：适合中性和油性发质泡沫数量：泡沫丰富产品香味：淡淡的兰花$T$ 柔顺效果：洗过的头发柔顺
香
Positive
适合发质：适合中性和油性发质泡沫数量：泡沫丰富产品香味：淡淡的兰花香$T$ 效果：洗过的头发柔顺
柔顺
Positive
适合发质：适合中性和油性发质泡沫数量：泡沫丰富产品香味：淡淡的兰花香柔顺效果：洗过的头发$T$ 
柔顺
Positive
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是$T$ 发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢????????????赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外
真的很划算
Positive
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算$T$ ，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢????????????赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外
发货超级快，到货超级快
Positive
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算发货超级快，到货超级快，$T$ ，真的是开启了新世界的大门……是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢????????????赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外
包装很精致
Positive
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……$T$ 很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢????????????赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外
是正品
Positive
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……是正品很好用，$T$ 了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢????????????赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外
价格便宜
Positive
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……是正品很好用，价格便宜了很多，$T$ ，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢????????????赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外
性价比超高
Positive
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别$T$ ，包装也很高端大气上档次，值得购买好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢????????????赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外
划算
Positive
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，$T$ 也很高端大气上档次，值得购买好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢????????????赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外
包装
Positive
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也$T$ 大气上档次，值得购买好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢????????????赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外
很高端
Positive
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端$T$ ，值得购买好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢????????????赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外
大气上档次
Positive
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买好产品、好品质、好服务，宝贝$T$ ，在这给商家点个赞?货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢????????????赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外
确实值这个价钱
Positive
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?$T$ 价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢????????????赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外
货真
Positive
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?货真$T$ ，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢????????????赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外
价实
Positive
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?货真价实，$T$ ，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢????????????赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外
高颜值
Positive
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?货真价实，高颜值，$T$ ，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢????????????赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外
高品质
Positive
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?货真价实，高颜值，高品质，$T$ ，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢????????????赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外
一分钱一分货
Positive
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很$T$ ，非常喜欢????????????赶上做活动的时候买的，这个价格一分钱一分货??，从外
上档次
Positive
终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢????????????赶上做活动的时候买的，这个$T$ ??，从外
价格一分钱一分货
Positive
很香，是真的很香～在宿舍里洗过以后，整层楼都知道我洗过澡了……在电梯中$T$ ～而且还挺耐用的～女神的味道，不买不是中国人～
味道更香
Positive
宝贝心仪很久了，$T$ 真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意
趁活动时候买
Positive
宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太$T$ 了，喜欢的不要犹豫啊质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意
划算
Positive
油头必备产品！看到小茂老师的的推荐赶紧买起来啦！非常$T$ ，能坚持两天不洗头哈哈！
清爽
Positive
油头必备产品！看到小茂老师的的推荐赶紧买起来啦！非常清爽，能$T$ 哈哈！
坚持两天不洗头
Positive
卡诗的洗发水买了很多种，最明显的感觉是$T$ 了，出油也变少了
头皮不长痘
Positive
卡诗的洗发水买了很多种，最明显的感觉是头皮不长痘了，$T$ 了
出油也变少
Positive
产品效果：洗干净的同时用起来$T$ 。每当挤出来的那一瞬间，清爽感便扑面而来。整个使用过程中都感受不到干涩，简直太赞了哦，洗完头，很舒服。清爽感。洗发后纤细的手指划过柔软光滑的发丝，干净整齐了很多。用了效果很好很满意，
很温和
Positive
产品效果：洗干净的同时用起来很温和。每当挤出来的那一瞬间，清爽感便扑面而来。整个使用过程中都$T$ ，简直太赞了哦，洗完头，很舒服。清爽感。洗发后纤细的手指划过柔软光滑的发丝，干净整齐了很多。用了效果很好很满意，
感受不到干涩
Positive
产品效果：洗干净的同时用起来很温和。每当挤出来的那一瞬间，清爽感便扑面而来。整个使用过程中都感受不到干涩，简直太赞了哦，洗完头，很舒服。$T$ 感。洗发后纤细的手指划过柔软光滑的发丝，干净整齐了很多。用了效果很好很满意，
清爽
Positive
产品效果：洗干净的同时用起来很温和。每当挤出来的那一瞬间，清爽感便扑面而来。整个使用过程中都感受不到干涩，简直太赞了哦，洗完头，很舒服。清爽感。洗发后纤细的手指划过$T$ 光滑的发丝，干净整齐了很多。用了效果很好很满意，
柔软
Positive
产品效果：洗干净的同时用起来很温和。每当挤出来的那一瞬间，清爽感便扑面而来。整个使用过程中都感受不到干涩，简直太赞了哦，洗完头，很舒服。清爽感。洗发后纤细的手指划过柔软$T$ 的发丝，干净整齐了很多。用了效果很好很满意，
光滑
Neutral
产品效果：洗干净的同时用起来很温和。每当挤出来的那一瞬间，清爽感便扑面而来。整个使用过程中都感受不到干涩，简直太赞了哦，洗完头，很舒服。清爽感。洗发后纤细的手指划过柔软光滑的发丝，$T$ 整齐了很多。用了效果很好很满意，
干净
Positive
产品效果：洗干净的同时用起来很温和。每当挤出来的那一瞬间，清爽感便扑面而来。整个使用过程中都感受不到干涩，简直太赞了哦，洗完头，很舒服。清爽感。洗发后纤细的手指划过柔软光滑的发丝，干净整齐了很多。用了$T$ 很满意，
效果很好
Positive
通过电视广告，认识了海飞丝，买了用了非常好，所以$T$ ，，。。。。。。
一直用
Positive
$T$ 、洗完很干净；2天都不会油腻；多次复购了，好用又实惠大品牌，值得信赖，效果超级好！很棒的商品
去屑
Positive
去屑、洗完很$T$ ；2天都不会油腻；多次复购了，好用又实惠大品牌，值得信赖，效果超级好！很棒的商品
干净
Positive
去屑、洗完很干净；$T$ 腻；多次复购了，好用又实惠大品牌，值得信赖，效果超级好！很棒的商品
2天都不会油
Positive
去屑、洗完很干净；2天都不会油腻；多次复购了，$T$ 又实惠大品牌，值得信赖，效果超级好！很棒的商品
好用
Positive
去屑、洗完很干净；2天都不会油腻；多次复购了，好用又$T$ 大品牌，值得信赖，效果超级好！很棒的商品
实惠
Positive
去屑、洗完很干净；2天都不会油腻；多次复购了，好用又实惠大品牌，$T$ ，效果超级好！很棒的商品
值得信赖
Positive
去屑、洗完很干净；2天都不会油腻；多次复购了，好用又实惠大品牌，值得信赖，$T$ ！很棒的商品
效果超级好
Positive
这次$T$ ，物流非常快，包装严实，打开就闻到一股好大的姜味。
活动优惠好大
Positive
这次活动优惠好大，$T$ ，包装严实，打开就闻到一股好大的姜味。
物流非常快
Positive
这次活动优惠好大，物流非常快，$T$ ，打开就闻到一股好大的姜味。
包装严实
Positive
‘alex$T$ ’，质量好，用过多瓶了，忠实顾客，还会回顾的。
客服棒棒哒
Positive
‘alex客服棒棒哒’，$T$ ，用过多瓶了，忠实顾客，还会回顾的。
质量好
Positive
‘alex客服棒棒哒’，质量好，用过多瓶了，忠实顾客，$T$ 的。
还会回顾
Positive
买了十几盒了。都是给妈妈染头发，染白发至少要等一个半小时才洗，不然$T$ 
不上色
Neutral
用了感觉还挺好的，清洗的时候$T$ ，搓一搓就可以打出来了，而且很容易冲洗，洗完特别清爽，我很喜欢
泡沫也很丰富
Positive
用了感觉还挺好的，清洗的时候泡沫也很丰富，搓一搓就可以打出来了，而且很$T$ ，洗完特别清爽，我很喜欢
容易冲洗
Positive
用了感觉还挺好的，清洗的时候泡沫也很丰富，搓一搓就可以打出来了，而且很容易冲洗，洗完特别$T$ ，我很喜欢
清爽
Positive
褪过色的头发千万别买这个色 根本$T$ 棕 黑的要命 像一顶油亮的假发！！！！我哭了 真的 丑哭了 染其他色根本盖不住。。。。
不是自然
Neutral
之前斑秃掉头发，同事介绍生?强根洗发水，是$T$ ，改善了很多，一直在用，发质发根得到相应改善，2021年618订购还送了沐浴露，希望商家能保证品质
无硅油
Positive
之前斑秃掉头发，同事介绍生?强根洗发水，是无硅油，$T$ ，一直在用，发质发根得到相应改善，2021年618订购还送了沐浴露，希望商家能保证品质
改善了很多
Positive
之前斑秃掉头发，同事介绍生?强根洗发水，是无硅油，改善了很多，一直在用，发质发根得到相应改善，2021年$T$ 了沐浴露，希望商家能保证品质
618订购还送
Positive
$T$ ，卡诗的护发精油的最大优点是不油腻 ，吸收快，光泽度立显
一直用的是这个品牌的护发精油
Positive
一直用的是这个品牌的护发精油，卡诗的护发精油的最大优点是$T$  ，吸收快，光泽度立显
不油腻
Positive
一直用的是这个品牌的护发精油，卡诗的护发精油的最大优点是不油腻 ，$T$ ，光泽度立显
吸收快
Positive
一直用的是这个品牌的护发精油，卡诗的护发精油的最大优点是不油腻 ，吸收快，$T$ 
光泽度立显
Positive
$T$ ，洗完头头发散着淡淡的香气香味，很喜欢，洗了以后头上也不会痒，用了头发好香香，很滑，好喜欢，洗完头发好非常舒服，头也不痒了，分量也特别多，真赞！用后效果是真的很明显，用着成分很温和，清洁度强。 效果真的非常棒棒棒
价格实惠
Positive
价格实惠，洗完头头发散着淡淡的香气香味，很喜欢，洗了以后头上也不会痒，用了头发好香$T$ ，很滑，好喜欢，洗完头发好非常舒服，头也不痒了，分量也特别多，真赞！用后效果是真的很明显，用着成分很温和，清洁度强。 效果真的非常棒棒棒
香
Positive
价格实惠，洗完头头发散着淡淡的香气香味，很喜欢，洗了以后头上也不会痒，用了头发好香香，$T$ ，好喜欢，洗完头发好非常舒服，头也不痒了，分量也特别多，真赞！用后效果是真的很明显，用着成分很温和，清洁度强。 效果真的非常棒棒棒
很滑
Positive
价格实惠，洗完头头发散着淡淡的香气香味，很喜欢，洗了以后头上也不会痒，用了头发好香香，很滑，好喜欢，洗完头发好非常$T$ ，头也不痒了，分量也特别多，真赞！用后效果是真的很明显，用着成分很温和，清洁度强。 效果真的非常棒棒棒
舒服
Positive
价格实惠，洗完头头发散着淡淡的香气香味，很喜欢，洗了以后头上也不会痒，用了头发好香香，很滑，好喜欢，洗完头发好非常舒服，$T$ 了，分量也特别多，真赞！用后效果是真的很明显，用着成分很温和，清洁度强。 效果真的非常棒棒棒
头也不痒
Positive
价格实惠，洗完头头发散着淡淡的香气香味，很喜欢，洗了以后头上也不会痒，用了头发好香香，很滑，好喜欢，洗完头发好非常舒服，头也不痒了，分量也特别多，真赞！用后$T$ ，用着成分很温和，清洁度强。 效果真的非常棒棒棒
效果是真的很明显
Positive
价格实惠，洗完头头发散着淡淡的香气香味，很喜欢，洗了以后头上也不会痒，用了头发好香香，很滑，好喜欢，洗完头发好非常舒服，头也不痒了，分量也特别多，真赞！用后效果是真的很明显，用着$T$ ，清洁度强。 效果真的非常棒棒棒
成分很温和
Positive
价格实惠，洗完头头发散着淡淡的香气香味，很喜欢，洗了以后头上也不会痒，用了头发好香香，很滑，好喜欢，洗完头发好非常舒服，头也不痒了，分量也特别多，真赞！用后效果是真的很明显，用着成分很温和，$T$ 。 效果真的非常棒棒棒
清洁度强
Positive
价格实惠，洗完头头发散着淡淡的香气香味，很喜欢，洗了以后头上也不会痒，用了头发好香香，很滑，好喜欢，洗完头发好非常舒服，头也不痒了，分量也特别多，真赞！用后效果是真的很明显，用着成分很温和，清洁度强。 $T$ 棒
效果真的非常棒棒
Positive
真的是$T$ ！ 618拍的30+50 的组合，送到手上居然是礼盒装，这也太精致了吧！ 礼盒和贴纸都好好看，配色和紫阳花季节的相合度满分?  30ml装的盒子外面有塑料膜封住。 50ml的没有包装盒，和之前买过的50ml的类似都是没包装。
物美价廉
Positive
真的是物美价廉！ $T$ 拍的30+50 的组合，送到手上居然是礼盒装，这也太精致了吧！ 礼盒和贴纸都好好看，配色和紫阳花季节的相合度满分?  30ml装的盒子外面有塑料膜封住。 50ml的没有包装盒，和之前买过的50ml的类似都是没包装。
618
Positive
真的是物美价廉！ 618拍的30+50 的组合，送到手上居然是礼盒装，这也$T$ 了吧！ 礼盒和贴纸都好好看，配色和紫阳花季节的相合度满分?  30ml装的盒子外面有塑料膜封住。 50ml的没有包装盒，和之前买过的50ml的类似都是没包装。
太精致
Positive
真的是物美价廉！ 618拍的30+50 的组合，送到手上居然是礼盒装，这也太精致了吧！ $T$ ，配色和紫阳花季节的相合度满分?  30ml装的盒子外面有塑料膜封住。 50ml的没有包装盒，和之前买过的50ml的类似都是没包装。
礼盒和贴纸都好好看
Positive
还没用，不知道怎么样，目前唯一不足的一点就是$T$ 的…?
看不出哪个是洗发的哪个是护发
Neutral
$T$ ，但是这次包装破了，但是客服的处理档案和速度很好很快，点赞，不愧是大品牌！一如既往的喜欢！
一直在使用滋源
Positive
一直在使用滋源，但是这次$T$ ，但是客服的处理档案和速度很好很快，点赞，不愧是大品牌！一如既往的喜欢！
包装破了
Neutral
一直在使用滋源，但是这次包装破了，但是$T$ ，点赞，不愧是大品牌！一如既往的喜欢！
客服的处理档案和速度很好很快
Positive
一直在使用滋源，但是这次包装破了，但是客服的处理档案和速度很好很快，点赞，不愧是$T$ ！一如既往的喜欢！
大品牌
Positive
大油头感觉非常好，比在用的卡诗好，$T$ 但发尾不干，神仙洗发水！
去油
Positive
挺好的，$T$ 了，很多次都在买这个牌子的，挺好用的，不错，很好用。物流很快，发蜡的性能还是很不错的，定型的持久性很长，推荐大家购买，推荐大家购买。喜欢的小伙伴可以放心购买。
第二次购买
Positive
挺好的，第二次购买了，很多次都在买这个牌子的，挺好用的，不错，很$T$ 。物流很快，发蜡的性能还是很不错的，定型的持久性很长，推荐大家购买，推荐大家购买。喜欢的小伙伴可以放心购买。
好用
Positive
挺好的，第二次购买了，很多次都在买这个牌子的，挺好用的，不错，很好用。$T$ ，发蜡的性能还是很不错的，定型的持久性很长，推荐大家购买，推荐大家购买。喜欢的小伙伴可以放心购买。
物流很快
Positive
挺好的，第二次购买了，很多次都在买这个牌子的，挺好用的，不错，很好用。物流很快，发蜡的性能还是很不错的，$T$ 性很长，推荐大家购买，推荐大家购买。喜欢的小伙伴可以放心购买。
定型的持久
Positive
这款$T$ 了，跟描述的一模一样，这以经是第二次购买了。
洗发水真的是太好用
Positive
这款洗发水真的是太好用了，跟描述的一模一样，这以经是$T$ 了。
第二次购买
Positive
$T$ 的牌子，经常染烫受损的头发也可以得到修护，值得拥有
用了好几年
Positive
用了好几年的牌子，经常染烫受损的头发也可以得到$T$ ，值得拥有
修护
Positive
$T$ ，漏出来大半瓶，说好的补30元，申请之后告诉我只能补2Neutral
包装特别差
Neutral
用了发际线的地方$T$  很仔细的卸妆洗头了 还是不行 不敢用了
疯狂长痘
Neutral
说什么79.9两套共四瓶  结果这么大一个箱子 就两瓶，$T$ 
骗子
Neutral
长了很多白发，一直都在用这个$T$ ，上色效果很好，有没有伤害就不知道了，没办法，爱美。现在洗发露和护发素都换包装了，小小瓶，很方便。
染发
Positive
长了很多白发，一直都在用这个染发，$T$ ，有没有伤害就不知道了，没办法，爱美。现在洗发露和护发素都换包装了，小小瓶，很方便。
上色效果很好
Positive
长了很多白发，一直都在用这个染发，上色效果很好，有没有伤害就不知道了，没办法，爱美。现在洗发露和护发素都换包装了，小$T$ 。
小瓶，很方便
Positive
真是差极了，真$T$ ，昨天买的没有赠品，今天在看就有赠品，联系客服，给我发一个链接联系。叫我自己联系，真有意思，太差劲了！
是店大欺客
Neutral
真是差极了，真是店大欺客，昨天买的没有$T$ ，今天在看就有赠品，联系客服，给我发一个链接联系。叫我自己联系，真有意思，太差劲了！
赠品
Positive
真是差极了，真是店大欺客，昨天买的没有赠品，今天在看就有$T$ ，联系客服，给我发一个链接联系。叫我自己联系，真有意思，太差劲了！
赠品
Positive
真是差极了，真是店大欺客，昨天买的没有赠品，今天在看就有赠品，$T$ 给我发一个链接联系。叫我自己联系，真有意思，太差劲了！
联系客服，
Neutral
已经用了两瓶了，前几天去剪头发，给我弄头发的帅哥问我怎么这段时间感觉头发变多了。不知道是不是这个洗发水的原因，反正平时$T$ 了，洗头也只梳掉两三根就没了，所以又来买了
梳头不掉发
Positive
已经用了两瓶了，前几天去剪头发，给我弄头发的帅哥问我怎么这段时间感觉头发变多了。不知道是不是这个洗发水的原因，反正平时梳头不掉发了，洗头也只梳掉两三根就没了，所以$T$ 
又来买了
Positive
三瓶绿色吕才卖99，是不是很$T$ ？总比街口超市便宜吧，还送货上门不用自己拿。很方便
划算
Positive
三瓶绿色吕才卖99，是不是很划算？总$T$ 吧，还送货上门不用自己拿。很方便
比街口超市便宜
Positive
三瓶绿色吕才卖99，是不是很划算？总比街口超市便宜吧，还$T$ 上门不用自己拿。很方便
送货
Positive
好$T$ 好快捷，第1天买，第2天就送到了。而且价格比超市还便宜，海飞丝很好用。
方便
Positive
好方便$T$ ，第1天买，第2天就送到了。而且价格比超市还便宜，海飞丝很好用。
好快捷
Positive
好方便好快捷，第1天买，第2天就送到了。而且$T$ ，海飞丝很好用。
价格比超市还便宜
Positive
好方便好快捷，第1天买，第2天就送到了。而且价格比超市还便宜，$T$ 。
海飞丝很好用
Positive
之前已经买过一次这个牌子的，这个系列了，家人用着说还不错，又$T$ 的
回购
Positive
第一次用阿道夫的洗发露，$T$ ，洗后特别柔顺，喜欢这款护发素
味道还不错
Positive
第一次用阿道夫的洗发露，味道还不错，$T$ ，喜欢这款护发素
洗后特别柔顺
Positive
香$T$ ，甜甜的，淡淡的，长发涂多了就自带体香，头发半干的时候涂起来很好吸收，不像之前买的那种很油吸收不了，这次活动很优惠，会回购
味很好闻
Positive
香味很好闻，甜甜的，淡淡的，长发涂多了就自带体香，头发半干的时候涂起来很$T$ ，不像之前买的那种很油吸收不了，这次活动很优惠，会回购
好吸收
Positive
香味很好闻，甜甜的，淡淡的，长发涂多了就自带体香，头发半干的时候涂起来很好吸收，不像之前买的那种很油吸收不了，这次$T$ ，会回购
活动很优惠
Positive
香味很好闻，甜甜的，淡淡的，长发涂多了就自带体香，头发半干的时候涂起来很好吸收，不像之前买的那种很油吸收不了，这次活动很优惠，会$T$ 
回购
Positive
说实话，买这个东西还是感觉有一点心理作用，其实本来我也没啥问题，但是看了商品介绍之后，我觉得$T$ 还是有必要的。 。。。反正买过来也用了两个星期了，目前感觉的话啊，还好吧，其实也没什么感觉，希望那个解除心理负担。
防范脱发
Positive
不好.还是一样第二天需要洗头.并且洗头头很$T$ .还不如理发店的差洗发水
痒难以忍受
Neutral
活动页面说的送200ml，结果货到了说是$T$ 动，客服问半天也不回
只有部分地区有活
Neutral
活动页面说的送200ml，结果货到了说是只有部分地区有活动，$T$ 
客服问半天也不回
Neutral
说的$T$ ，买了就不让退货，也不能换货，而且用了疯狂起头皮屑，说好用的都是广告。能不买千万别买。
七天无理由退换货是假的
Neutral
说的七天无理由退换货是假的，买了就不让退货，也不能换货，而且用了疯狂起$T$ ，说好用的都是广告。能不买千万别买。
头皮屑
Neutral
飘柔洗发水，$T$ 了，还记得小的时候，最早是用海鸥洗发膏，洗的很干涩，后面出了飘柔洗发水，洗的头发滑滑的，好像真的是又漂又柔的，大爱呀！
老牌子
Positive
飘柔洗发水，老牌子了，还记得小的时候，最早是用海鸥洗发膏，洗的很干涩，后面出了飘柔洗发水，洗的头发$T$ ，好像真的是又漂又柔的，大爱呀！
滑滑的
Positive
$T$ ，洗完一股淡淡清香味，易清洗，包装很严实，送货小哥很快。
泡沫丰富
Positive
泡沫丰富，洗完一股$T$ ，易清洗，包装很严实，送货小哥很快。
淡淡清香味
Positive
泡沫丰富，洗完一股淡淡清香味，$T$ ，包装很严实，送货小哥很快。
易清洗
Positive
泡沫丰富，洗完一股淡淡清香味，易清洗，$T$ ，送货小哥很快。
包装很严实
Positive
泡沫丰富，洗完一股淡淡清香味，易清洗，包装很严实，$T$ 。
送货小哥很快
Positive
适合发质：适合油性发质泡沫数量：$T$ ，好冲洗产品香味：一股中药味，不是很香
泡沫很多
Positive
适合发质：适合油性发质泡沫数量：泡沫很多，$T$ 产品香味：一股中药味，不是很香
好冲洗
Positive
适合发质：适合油性发质泡沫数量：泡沫很多，好冲洗产品香味：一股$T$ 
中药味，不是很香
Neutral
之前几年基本都用海飞丝，后来了解$T$ 之后对比一下买了这款，上瓶控油的隔天就有点油了，这款每次洗两遍两天了还只有一点点油，效果特别好??
无硅油
Positive
之前几年基本都用海飞丝，后来了解无硅油之后对比一下买了这款，上瓶控油的隔天就有点油了，这款每次洗两遍$T$ ，效果特别好??
两天了还只有一点点油
Positive
之前几年基本都用海飞丝，后来了解无硅油之后对比一下买了这款，上瓶控油的隔天就有点油了，这款每次洗两遍两天了还只有一点点油，$T$ ??
效果特别好
Positive
$T$ 卡诗的护发精油。味道好闻，头发使用后不毛躁。618买100送了两只50ml旅行装。很划算。旅行装适合游泳健身洗了头使用。小巧方便携带。
一直都在用
Positive
一直都在用卡诗的护发精油。$T$ ，头发使用后不毛躁。618买100送了两只50ml旅行装。很划算。旅行装适合游泳健身洗了头使用。小巧方便携带。
味道好闻
Positive
一直都在用卡诗的护发精油。味道好闻，头发使用后$T$ 。618买100送了两只50ml旅行装。很划算。旅行装适合游泳健身洗了头使用。小巧方便携带。
不毛躁
Positive
一直都在用卡诗的护发精油。味道好闻，头发使用后不毛躁。$T$ 100送了两只50ml旅行装。很划算。旅行装适合游泳健身洗了头使用。小巧方便携带。
618买
Positive
一直都在用卡诗的护发精油。味道好闻，头发使用后不毛躁。618买100$T$ 。很划算。旅行装适合游泳健身洗了头使用。小巧方便携带。
送了两只50ml旅行装
Positive
一直都在用卡诗的护发精油。味道好闻，头发使用后不毛躁。618买100送了两只50ml旅行装。很$T$ 。旅行装适合游泳健身洗了头使用。小巧方便携带。
划算
Positive
一直都在用卡诗的护发精油。味道好闻，头发使用后不毛躁。618买100送了两只50ml旅行装。很划算。旅行装适合游泳健身洗了头使用。小巧$T$ 。
方便携带
Positive
极度怀疑是$T$ ，大家不要买，左边是天猫的，右边是之前买的。绝对有问题，客服还说保证正品，什么破玩意儿，我不退货 ，差评必须给。
假货
Neutral
不知道是什么原因，洗头水$T$ ，完全不像原来那样浓了。。。是改配方了还是啥原因？？？
很稀很稀
Neutral
不知道是什么原因，洗头水很稀很稀，完全不像原来那样浓了。。。$T$ ？？？
是改配方了还是啥原因
Neutral
到货用后，觉得以前的洗发液稀少少，没以前的浓些，$T$ ，说不准
是不是高仿的
Neutral
神仙发油！ 到货就迫不及待拆开了，$T$ 很好闻，头发亮泽瞬间提高了几个度 会坚持使用，届时再来看看效果
味道很舒服
Positive
神仙发油！ 到货就迫不及待拆开了，味道很舒服很$T$ ，头发亮泽瞬间提高了几个度 会坚持使用，届时再来看看效果
好闻
Positive
神仙发油！ 到货就迫不及待拆开了，味道很舒服很好闻，$T$ 了几个度 会坚持使用，届时再来看看效果
头发亮泽瞬间提高
Positive
差评！这个包装也太$T$ 了，拿个塑料袋一装，太low了，感觉跟这个品牌调性不符！
简陋
Neutral
差评！这个包装也太简陋了，拿个塑料袋一装，$T$ ，感觉跟这个品牌调性不符！
太low了
Neutral
洗发水收到就使用了。$T$ ?。按压泵头使用起来很方便。味道挺好闻的，洗完头发很蓬松，去屑止痒的效果挺不错的。瓶子的颜值也很高哦。喜欢呀！用了之后感觉不错，确实去屑效果挺好的，买对了，下次还买这个，发货快，价格不贵，主要是洗发水真的好，赞?
大瓶装耐用
Positive
洗发水收到就使用了。大瓶装耐用?。$T$ 。味道挺好闻的，洗完头发很蓬松，去屑止痒的效果挺不错的。瓶子的颜值也很高哦。喜欢呀！用了之后感觉不错，确实去屑效果挺好的，买对了，下次还买这个，发货快，价格不贵，主要是洗发水真的好，赞?
按压泵头使用起来很方便
Positive
洗发水收到就使用了。大瓶装耐用?。按压泵头使用起来很方便。$T$ 的，洗完头发很蓬松，去屑止痒的效果挺不错的。瓶子的颜值也很高哦。喜欢呀！用了之后感觉不错，确实去屑效果挺好的，买对了，下次还买这个，发货快，价格不贵，主要是洗发水真的好，赞?
味道挺好闻
Positive
洗发水收到就使用了。大瓶装耐用?。按压泵头使用起来很方便。味道挺好闻的，洗完头发很$T$ ，去屑止痒的效果挺不错的。瓶子的颜值也很高哦。喜欢呀！用了之后感觉不错，确实去屑效果挺好的，买对了，下次还买这个，发货快，价格不贵，主要是洗发水真的好，赞?
蓬松
Positive
洗发水收到就使用了。大瓶装耐用?。按压泵头使用起来很方便。味道挺好闻的，洗完头发很蓬松，$T$ 止痒的效果挺不错的。瓶子的颜值也很高哦。喜欢呀！用了之后感觉不错，确实去屑效果挺好的，买对了，下次还买这个，发货快，价格不贵，主要是洗发水真的好，赞?
去屑
Positive
洗发水收到就使用了。大瓶装耐用?。按压泵头使用起来很方便。味道挺好闻的，洗完头发很蓬松，去屑$T$ 的效果挺不错的。瓶子的颜值也很高哦。喜欢呀！用了之后感觉不错，确实去屑效果挺好的，买对了，下次还买这个，发货快，价格不贵，主要是洗发水真的好，赞?
止痒
Positive
洗发水收到就使用了。大瓶装耐用?。按压泵头使用起来很方便。味道挺好闻的，洗完头发很蓬松，去屑止痒的效果挺不错的。瓶子的$T$ 哦。喜欢呀！用了之后感觉不错，确实去屑效果挺好的，买对了，下次还买这个，发货快，价格不贵，主要是洗发水真的好，赞?
颜值也很高
Positive
洗发水收到就使用了。大瓶装耐用?。按压泵头使用起来很方便。味道挺好闻的，洗完头发很蓬松，去屑止痒的效果挺不错的。瓶子的颜值也很高哦。喜欢呀！用了之后感觉不错，确实$T$ ，买对了，下次还买这个，发货快，价格不贵，主要是洗发水真的好，赞?
去屑效果挺好的
Positive
洗发水收到就使用了。大瓶装耐用?。按压泵头使用起来很方便。味道挺好闻的，洗完头发很蓬松，去屑止痒的效果挺不错的。瓶子的颜值也很高哦。喜欢呀！用了之后感觉不错，确实去屑效果挺好的，买对了，下次还买这个，$T$ ，价格不贵，主要是洗发水真的好，赞?
发货快
Positive
洗发水收到就使用了。大瓶装耐用?。按压泵头使用起来很方便。味道挺好闻的，洗完头发很蓬松，去屑止痒的效果挺不错的。瓶子的颜值也很高哦。喜欢呀！用了之后感觉不错，确实去屑效果挺好的，买对了，下次还买这个，发货快，$T$ ，主要是洗发水真的好，赞?
价格不贵
Positive
这个，用了没之前的好了 $T$  两天洗一次痒 一天一次也痒，，
头皮痒
Positive
$T$ 折扣力度真的很大 赠品也很多 礼盒和卡片真的超级超级超级超级好看 总之挺划算的 而且本来KÉRASTASE牌子的护发精油就很好用 黄瓶空瓶好几瓶了 挺期待粉瓶的 想买就不要犹豫啦 姐妹们冲冲冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
618
Positive
618$T$  赠品也很多 礼盒和卡片真的超级超级超级超级好看 总之挺划算的 而且本来KÉRASTASE牌子的护发精油就很好用 黄瓶空瓶好几瓶了 挺期待粉瓶的 想买就不要犹豫啦 姐妹们冲冲冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
折扣力度真的很大
Positive
618折扣力度真的很大 $T$  礼盒和卡片真的超级超级超级超级好看 总之挺划算的 而且本来KÉRASTASE牌子的护发精油就很好用 黄瓶空瓶好几瓶了 挺期待粉瓶的 想买就不要犹豫啦 姐妹们冲冲冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
赠品也很多
Positive
618折扣力度真的很大 赠品也很多 礼盒和卡片真的超级超级超级超级$T$  总之挺划算的 而且本来KÉRASTASE牌子的护发精油就很好用 黄瓶空瓶好几瓶了 挺期待粉瓶的 想买就不要犹豫啦 姐妹们冲冲冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好看
Positive
618折扣力度真的很大 赠品也很多 礼盒和卡片真的超级超级超级超级好看 总之挺$T$ 的 而且本来KÉRASTASE牌子的护发精油就很好用 黄瓶空瓶好几瓶了 挺期待粉瓶的 想买就不要犹豫啦 姐妹们冲冲冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
划算
Positive
618折扣力度真的很大 赠品也很多 礼盒和卡片真的超级超级超级超级好看 总之挺划算的 而且本来KÉRASTASE牌子的护发$T$  黄瓶空瓶好几瓶了 挺期待粉瓶的 想买就不要犹豫啦 姐妹们冲冲冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
精油就很好用
Positive
我太满意了！超级满意！秒杀到的，哈哈?洗发水和护发素都有了，还送了小的，这样$T$ 了。哈哈?满意！100分。多搞活动哟
出差或者出去旅游啥的都方便携带
Positive
我太满意了！超级满意！秒杀到的，哈哈?洗发水和护发素都有了，还送了小的，这样出差或者出去旅游啥的都方便携带了。哈哈?满意！100分。多搞$T$ 哟
活动
Positive
整体评价：$T$ 很有高级感 使用效果：没有留香 洗的时候是薄荷清新味 个人情况介绍：清爽不油腻 包装与外观：包装很好，外观高级
外观
Positive
整体评价：外观很有$T$  使用效果：没有留香 洗的时候是薄荷清新味 个人情况介绍：清爽不油腻 包装与外观：包装很好，外观高级
高级感
Positive
整体评价：外观很有高级感 使用效果：没有留香 洗的时候是$T$  个人情况介绍：清爽不油腻 包装与外观：包装很好，外观高级
薄荷清新味
Positive
整体评价：外观很有高级感 使用效果：没有留香 洗的时候是薄荷清新味 个人情况介绍：$T$  包装与外观：包装很好，外观高级
清爽不油腻
Positive
整体评价：外观很有高级感 使用效果：没有留香 洗的时候是薄荷清新味 个人情况介绍：清爽不油腻 包装与外观：$T$ ，外观高级
包装很好
Positive
整体评价：外观很有高级感 使用效果：没有留香 洗的时候是薄荷清新味 个人情况介绍：清爽不油腻 包装与外观：包装很好，$T$ 
外观高级
Positive
买了好多次这家店的发胶了，这次还$T$ ，发胶是正品好用 下次还来买
送了小样洗发水
Positive
买了好多次这家店的发胶了，这次还送了小样洗发水，$T$  下次还来买
发胶是正品好用
Positive
买了好多次这家店的发胶了，这次还送了小样洗发水，发胶是正品好用 下次$T$ 
还来买
Positive
适合发质：适合油性头皮，之前用的是白色，这个感觉从$T$ 。泡沫数量：泡沫属于中等的，起泡效果只能说一般，但是对我的男的头发少来说，一点就够用。产品香味：这一款没用，白色那一款味道还是挺清新的，没有很冲。
外观就很清爽
Positive
适合发质：适合油性头皮，之前用的是白色，这个感觉从外观就很清爽。泡沫数量：$T$ ，起泡效果只能说一般，但是对我的男的头发少来说，一点就够用。产品香味：这一款没用，白色那一款味道还是挺清新的，没有很冲。
泡沫属于中等的
Negative
适合发质：适合油性头皮，之前用的是白色，这个感觉从外观就很清爽。泡沫数量：泡沫属于中等的，$T$ ，但是对我的男的头发少来说，一点就够用。产品香味：这一款没用，白色那一款味道还是挺清新的，没有很冲。
起泡效果只能说一般
Negative
适合发质：适合油性头皮，之前用的是白色，这个感觉从外观就很清爽。泡沫数量：泡沫属于中等的，起泡效果只能说一般，但是对我的男的头发少来说，一点就够用。产品香味：这一款没用，白色那一款$T$ 的，没有很冲。
味道还是挺清新
Positive
$T$ ，而且还有两包，还有一包消毒液，三包纸巾，太棒了，第一次送这么多东西。
买一送一
Positive
买一送一，而且还有两包，还有一包消毒液，三包纸巾，太棒了，第一次$T$ 。
送这么多东西
Positive
$T$ ，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买
实物与描述的一样
Positive
实物与描述的一样，质量相当好，$T$ ，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买
卖家态度也好
Positive
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，$T$ ，值得购买
发货速度杠杠的
Positive
$T$ 这牌子的洗发水，上次买的绿吕这次选的紫吕，感觉还可以紫吕有股淡淡的中药味，使用了一次清洁力度还好
第二次购买
Positive
第二次购买这牌子的洗发水，上次买的绿吕这次选的紫吕，感觉还可以紫吕有股淡淡的中药味，使用了一次$T$ 
清洁力度还好
Positive
$T$ ，物流很快，这礼盒特别应景，买小瓶装原本就是打算旅行时携带，试了一下玫瑰香氛精油，香味很高级，抹上发丝顿时顺滑柔亮，手上没有油腻感只有沁人香味，简直太喜欢了。赠送的精华霜还没用，期待效果。
发货及时
Positive
发货及时，$T$ ，这礼盒特别应景，买小瓶装原本就是打算旅行时携带，试了一下玫瑰香氛精油，香味很高级，抹上发丝顿时顺滑柔亮，手上没有油腻感只有沁人香味，简直太喜欢了。赠送的精华霜还没用，期待效果。
物流很快
Positive
发货及时，物流很快，这$T$ 应景，买小瓶装原本就是打算旅行时携带，试了一下玫瑰香氛精油，香味很高级，抹上发丝顿时顺滑柔亮，手上没有油腻感只有沁人香味，简直太喜欢了。赠送的精华霜还没用，期待效果。
礼盒特别
Positive
发货及时，物流很快，这礼盒特别应景，买小瓶装原本就是打算旅行时携带，试了一下玫瑰香氛精油，$T$ 很高级，抹上发丝顿时顺滑柔亮，手上没有油腻感只有沁人香味，简直太喜欢了。赠送的精华霜还没用，期待效果。
香味
Positive
发货及时，物流很快，这礼盒特别应景，买小瓶装原本就是打算旅行时携带，试了一下玫瑰香氛精油，香味$T$ ，抹上发丝顿时顺滑柔亮，手上没有油腻感只有沁人香味，简直太喜欢了。赠送的精华霜还没用，期待效果。
很高级
Positive
发货及时，物流很快，这礼盒特别应景，买小瓶装原本就是打算旅行时携带，试了一下玫瑰香氛精油，香味很高级，抹上发丝顿时$T$ 柔亮，手上没有油腻感只有沁人香味，简直太喜欢了。赠送的精华霜还没用，期待效果。
顺滑
Positive
发货及时，物流很快，这礼盒特别应景，买小瓶装原本就是打算旅行时携带，试了一下玫瑰香氛精油，香味很高级，抹上发丝顿时顺滑柔亮，$T$ 只有沁人香味，简直太喜欢了。赠送的精华霜还没用，期待效果。
手上没有油腻感
Positive
发货及时，物流很快，这礼盒特别应景，买小瓶装原本就是打算旅行时携带，试了一下玫瑰香氛精油，香味很高级，抹上发丝顿时顺滑柔亮，手上没有油腻感只有$T$ ，简直太喜欢了。赠送的精华霜还没用，期待效果。
沁人香味
Positive
发货及时，物流很快，这礼盒特别应景，买小瓶装原本就是打算旅行时携带，试了一下玫瑰香氛精油，香味很高级，抹上发丝顿时顺滑柔亮，手上没有油腻感只有沁人香味，简直太喜欢了。$T$ 的精华霜还没用，期待效果。
赠送
Positive
发货及时，物流很快，这礼盒特别应景，买小瓶装原本就是打算旅行时携带，试了一下玫瑰香氛精油，香味很高级，抹上发丝顿时顺滑柔亮，手上没有油腻感只有沁人香味，简直太喜欢了。赠送的精华霜还没用，期待$T$ 。
效果
Negative
绝对是$T$ ，我去，假如是真的我吃了！！！跟屈臣氏买的完全两码事，我还以为官网没问题，真坑！还劲爽，一点感觉都没有！！！
假的
Neutral
这次用的$T$ ，感觉头发都细了，没以前用的丝滑的好感觉。
洗完头蓬松
Positive
这次用的洗完头蓬松，感觉头发都细了，$T$ 。
没以前用的丝滑的好感觉
Neutral
宝贝收到了，用了一次，感觉不错，$T$ ，比以前用其他产品强太多了，用好以后会再来。
头发相当顺滑
Positive
宝贝收到了，用了一次，感觉不错，头发相当顺滑，比以前用其他产品强太多了，用好$T$ 。
以后会再来
Positive
太柔和了，洗完$T$ 的感觉，但是拆开了又不好退了，算了
没有那种清爽
Neutral
一直在用霸王洗发水，是$T$ 的国货品牌适合发质：这个属于控油款，中性发质大夏天使用也不赖泡沫数量：泡沫很丰富哦，也易清洗干净产品香味：浓浓的姜味很舒服
值得信赖
Positive
一直在用霸王洗发水，是值得信赖的国货品牌适合发质：这个属于$T$ 款，中性发质大夏天使用也不赖泡沫数量：泡沫很丰富哦，也易清洗干净产品香味：浓浓的姜味很舒服
控油
Neutral
一直在用霸王洗发水，是值得信赖的国货品牌适合发质：这个属于控油款，中性发质大夏天使用也不赖泡沫数量：$T$ 哦，也易清洗干净产品香味：浓浓的姜味很舒服
泡沫很丰富
Positive
一直在用霸王洗发水，是值得信赖的国货品牌适合发质：这个属于控油款，中性发质大夏天使用也不赖泡沫数量：泡沫很丰富哦，也$T$ 干净产品香味：浓浓的姜味很舒服
易清洗
Positive
一直在用霸王洗发水，是值得信赖的国货品牌适合发质：这个属于控油款，中性发质大夏天使用也不赖泡沫数量：泡沫很丰富哦，也易清洗$T$ 产品香味：浓浓的姜味很舒服
干净
Positive
一直在用霸王洗发水，是值得信赖的国货品牌适合发质：这个属于控油款，中性发质大夏天使用也不赖泡沫数量：泡沫很丰富哦，也易清洗干净产品香味：浓浓的$T$ 
姜味很舒服
Positive
宝贝收到货了，质量特别好，$T$  ，高端大气上档次 谢谢老板，下次还会再来的 ，
物美价廉
Positive
宝贝收到货了，质量特别好，物美价廉 ，$T$  谢谢老板，下次还会再来的 ，
高端大气上档次
Positive
宝贝收到货了，质量特别好，物美价廉 ，高端大气上档次 谢谢老板，$T$ 的 ，
下次还会再来
Positive
阿道夫从$T$ 了 特别的留香 老妈每次叫我帮她买洗发水也是首选阿道夫 这次阿道夫竟然请到小白当代言人 那更没有理由不买了！
以前就开始用
Positive
很$T$ 的洗发水，易于清洗,很容易就冲干净了，洗完后头发香香的，味道好闻，洗发水洗完头给人的感觉非常的清爽，一点都不油腻，还要一点淡淡的清香很好闻。很满意的！祝老板生意兴隆，下次还会再次光临
好用
Positive
很好用的洗发水，$T$ ,很容易就冲干净了，洗完后头发香香的，味道好闻，洗发水洗完头给人的感觉非常的清爽，一点都不油腻，还要一点淡淡的清香很好闻。很满意的！祝老板生意兴隆，下次还会再次光临
易于清洗
Positive
很好用的洗发水，易于清洗,很容易就$T$ 了，洗完后头发香香的，味道好闻，洗发水洗完头给人的感觉非常的清爽，一点都不油腻，还要一点淡淡的清香很好闻。很满意的！祝老板生意兴隆，下次还会再次光临
冲干净
Positive
很好用的洗发水，易于清洗,很容易就冲干净了，洗完后头发香香的，$T$ ，洗发水洗完头给人的感觉非常的清爽，一点都不油腻，还要一点淡淡的清香很好闻。很满意的！祝老板生意兴隆，下次还会再次光临
味道好闻
Positive
很好用的洗发水，易于清洗,很容易就冲干净了，洗完后头发香香的，味道好闻，洗发水洗完头给人的$T$ ，一点都不油腻，还要一点淡淡的清香很好闻。很满意的！祝老板生意兴隆，下次还会再次光临
感觉非常的清爽
Positive
很好用的洗发水，易于清洗,很容易就冲干净了，洗完后头发香香的，味道好闻，洗发水洗完头给人的感觉非常的清爽，$T$ ，还要一点淡淡的清香很好闻。很满意的！祝老板生意兴隆，下次还会再次光临
一点都不油腻
Positive
很好用的洗发水，易于清洗,很容易就冲干净了，洗完后头发香香的，味道好闻，洗发水洗完头给人的感觉非常的清爽，一点都不油腻，还要一点淡淡的清$T$ 。很满意的！祝老板生意兴隆，下次还会再次光临
香很好闻
Positive
很好用的洗发水，易于清洗,很容易就冲干净了，洗完后头发香香的，味道好闻，洗发水洗完头给人的感觉非常的清爽，一点都不油腻，还要一点淡淡的清香很好闻。很满意的！祝老板生意兴隆，$T$ 
下次还会再次光临
Positive
开始买的时候担心不好，没想到还可以，越来越喜欢网购，$T$ 又实在，不错?第二次购！
方便
Positive
还是比较喜欢在京东上购物的尤其是自营的，发货京东$T$ ，然后售后也是很好的。为此还特地开了京东PLUS会员，就是为了省运费，免得每次凑单哦。
快递基本一天就到
Positive
还是比较喜欢在京东上购物的尤其是自营的，发货京东快递基本一天就到，然后$T$ 。为此还特地开了京东PLUS会员，就是为了省运费，免得每次凑单哦。
售后也是很好的
Positive
我是油性头发，一天就出油了，希望可以解决问题，收到货$T$ 。
包装很好
Positive
用过最$T$ 的洗发水了，头发头顶蓬松 ，用了润发乳发尾受损处有很柔顺，满意满意
好用
Positive
用过最好用的洗发水了，头发头顶$T$  ，用了润发乳发尾受损处有很柔顺，满意满意
蓬松
Positive
用过最好用的洗发水了，头发头顶蓬松 ，用了润发乳发尾受损处有很$T$ ，满意满意
柔顺
Positive
非常好，$T$ ，特别棒，产品太好了！值得购买！一直都用这个牌子，非常棒啊
物流很快
Positive
非常好，物流很快，特别棒，产品太好了！值得购买！$T$ 这个牌子，非常棒啊
一直都用
Positive
我每天洗头发，而且头发比较干的那种，所以$T$ 和使用潘婷产品，能有效地改善我的发质。顺便说一下潘婷洗发水和护发素我只在京东购买。
长期购买
Positive
我每天洗头发，而且头发比较干的那种，所以长期购买和使用潘婷产品，能$T$ 地改善我的发质。顺便说一下潘婷洗发水和护发素我只在京东购买。
有效
Positive
挺不错的，很$T$ ，满满的两个大瓶，四个小瓶，氨基酸洗发水洗起来也很舒服，不伤头发，很满意
优惠
Positive
挺不错的，很优惠，满满的两个大瓶，四个小瓶，氨基酸洗发水洗起来也$T$ ，不伤头发，很满意
很舒服
Positive
挺不错的，很优惠，满满的两个大瓶，四个小瓶，氨基酸洗发水洗起来也很舒服，$T$ ，很满意
不伤头发
Positive
新手不要自己染，得有人帮你，$T$ 还弄一身，早知还是上理发店染了
没染上色
Neutral
适合发质：适合中性或者干性的发质，不适合油性发质！泡沫数量：$T$ ，使用效果好。产品香味：香味好闻，一直在用！控油效果：控油效果不好，属于?油效果的洗发水。
泡沫数量也不少
Positive
适合发质：适合中性或者干性的发质，不适合油性发质！泡沫数量：泡沫数量也不少，使用$T$ 。产品香味：香味好闻，一直在用！控油效果：控油效果不好，属于?油效果的洗发水。
效果好
Positive
适合发质：适合中性或者干性的发质，不适合油性发质！泡沫数量：泡沫数量也不少，使用效果好。产品香味：$T$ 味好闻，一直在用！控油效果：控油效果不好，属于?油效果的洗发水。
香
Positive
适合发质：适合中性或者干性的发质，不适合油性发质！泡沫数量：泡沫数量也不少，使用效果好。产品香味：香味好闻，一直在用！控油效果：$T$ ，属于?油效果的洗发水。
控油效果不好
Neutral
很好。用了一阵子了。但是这次把头发已经整完蛋了。用着也没啥意思。就$T$ 的了。实在不行就剃了去。价格嘛 比超市肯定是便宜。送货方便。
洗干净
Positive
很好。用了一阵子了。但是这次把头发已经整完蛋了。用着也没啥意思。就洗干净的了。实在不行就剃了去。$T$ 嘛 比超市肯定是便宜。送货方便。
价格
Positive
很好。用了一阵子了。但是这次把头发已经整完蛋了。用着也没啥意思。就洗干净的了。实在不行就剃了去。价格嘛 比超市肯定是$T$ 。送货方便。
便宜
Positive
很好。用了一阵子了。但是这次把头发已经整完蛋了。用着也没啥意思。就洗干净的了。实在不行就剃了去。价格嘛 比超市肯定是便宜。$T$ 。
送货方便
Positive
差评差评！用完这款洗发水 $T$  大约用了半个多月 真的很让人受不了  真的要崩溃了 哭死
头皮屑越来越多
Neutral
感觉跟商品同品牌的有些不一样，商店没有这规格买吧，商场编厚，这里买的又$T$ ，中和就好。
偏薄
Positive
洗头发我一直使用海飞丝丝质去屑洗发水，淡淡的清$T$ 。泡沫细腻丰富温和易冲洗。头皮不油腻丝质顺滑，价格比超市便宜，日期很新。送货速度快。
香味
Positive
洗头发我一直使用海飞丝丝质去屑洗发水，淡淡的清香味。$T$ 细腻丰富温和易冲洗。头皮不油腻丝质顺滑，价格比超市便宜，日期很新。送货速度快。
泡沫
Positive
洗头发我一直使用海飞丝丝质去屑洗发水，淡淡的清香味。泡沫细腻丰富$T$ 易冲洗。头皮不油腻丝质顺滑，价格比超市便宜，日期很新。送货速度快。
温和
Positive
洗头发我一直使用海飞丝丝质去屑洗发水，淡淡的清香味。泡沫细腻丰富温和$T$ 。头皮不油腻丝质顺滑，价格比超市便宜，日期很新。送货速度快。
易冲洗
Positive
洗头发我一直使用海飞丝丝质去屑洗发水，淡淡的清香味。泡沫细腻丰富温和易冲洗。头皮$T$ 丝质顺滑，价格比超市便宜，日期很新。送货速度快。
不油腻
Positive
洗头发我一直使用海飞丝丝质去屑洗发水，淡淡的清香味。泡沫细腻丰富温和易冲洗。头皮不油腻丝质$T$ ，价格比超市便宜，日期很新。送货速度快。
顺滑
Positive
洗头发我一直使用海飞丝丝质去屑洗发水，淡淡的清香味。泡沫细腻丰富温和易冲洗。头皮不油腻丝质顺滑，$T$ ，日期很新。送货速度快。
价格比超市便宜
Positive
洗头发我一直使用海飞丝丝质去屑洗发水，淡淡的清香味。泡沫细腻丰富温和易冲洗。头皮不油腻丝质顺滑，价格比超市便宜，日期很新。$T$ 。
送货速度快
Positive
欧莱雅染发膏，$T$ ，没有异味，使用感好。京东自营商品品质有保证，京东快递送货上门，物流很快，购物体验良好，一直喜欢京东的服务。
上色不错
Positive
欧莱雅染发膏，上色不错，$T$ ，使用感好。京东自营商品品质有保证，京东快递送货上门，物流很快，购物体验良好，一直喜欢京东的服务。
没有异味
Positive
欧莱雅染发膏，上色不错，没有异味，使用感好。京东自营商品品质有保证，京东快递$T$ ，物流很快，购物体验良好，一直喜欢京东的服务。
送货上门
Positive
欧莱雅染发膏，上色不错，没有异味，使用感好。京东自营商品品质有保证，京东快递送货上门，$T$ ，购物体验良好，一直喜欢京东的服务。
物流很快
Positive
试过很多产品后，对卡诗做一个总结 1) 按照不同的头皮和头发， 开发出了不同的洗发水。 针对油性$T$ 的， 而针对干性发质，清洁力温和的同时还加了油性滋润成分（主要是无色的硅油）。  2) 洗发水里几乎都添加了水杨酸，主要用作抗菌 ，加速头皮代谢作用，可能会减少头皮屑产生。  洗发水不单纯是用来清洁头发的，质量优良的洗发水应该不伤害头皮头发，令头发光滑柔顺。卡诗拥有20余种不同的洗发水适合不同的头皮头发状况，并专门设计出规格为250ml的零售洗发水，很棒！建议在不同时期，根据当时的头皮头发状况
肤质的都是不含硅油
Positive
试过很多产品后，对卡诗做一个总结 1) 按照不同的头皮和头发， 开发出了不同的洗发水。 针对油性肤质的都是不含硅油的， 而针对干性发质，清洁力$T$ 的同时还加了油性滋润成分（主要是无色的硅油）。  2) 洗发水里几乎都添加了水杨酸，主要用作抗菌 ，加速头皮代谢作用，可能会减少头皮屑产生。  洗发水不单纯是用来清洁头发的，质量优良的洗发水应该不伤害头皮头发，令头发光滑柔顺。卡诗拥有20余种不同的洗发水适合不同的头皮头发状况，并专门设计出规格为250ml的零售洗发水，很棒！建议在不同时期，根据当时的头皮头发状况
温和
Positive
试过很多产品后，对卡诗做一个总结 1) 按照不同的头皮和头发， 开发出了不同的洗发水。 针对油性肤质的都是不含硅油的， 而针对干性发质，清洁力温和的同时还加了油性$T$ 成分（主要是无色的硅油）。  2) 洗发水里几乎都添加了水杨酸，主要用作抗菌 ，加速头皮代谢作用，可能会减少头皮屑产生。  洗发水不单纯是用来清洁头发的，质量优良的洗发水应该不伤害头皮头发，令头发光滑柔顺。卡诗拥有20余种不同的洗发水适合不同的头皮头发状况，并专门设计出规格为250ml的零售洗发水，很棒！建议在不同时期，根据当时的头皮头发状况
滋润
Positive
试过很多产品后，对卡诗做一个总结 1) 按照不同的头皮和头发， 开发出了不同的洗发水。 针对油性肤质的都是不含硅油的， 而针对干性发质，清洁力温和的同时还加了油性滋润成分（主要是无色的硅油）。  2) 洗发水里几乎都添加了$T$ ，主要用作抗菌 ，加速头皮代谢作用，可能会减少头皮屑产生。  洗发水不单纯是用来清洁头发的，质量优良的洗发水应该不伤害头皮头发，令头发光滑柔顺。卡诗拥有20余种不同的洗发水适合不同的头皮头发状况，并专门设计出规格为250ml的零售洗发水，很棒！建议在不同时期，根据当时的头皮头发状况
水杨酸
Positive
试过很多产品后，对卡诗做一个总结 1) 按照不同的头皮和头发， 开发出了不同的洗发水。 针对油性肤质的都是不含硅油的， 而针对干性发质，清洁力温和的同时还加了油性滋润成分（主要是无色的硅油）。  2) 洗发水里几乎都添加了水杨酸，主要用作$T$  ，加速头皮代谢作用，可能会减少头皮屑产生。  洗发水不单纯是用来清洁头发的，质量优良的洗发水应该不伤害头皮头发，令头发光滑柔顺。卡诗拥有20余种不同的洗发水适合不同的头皮头发状况，并专门设计出规格为250ml的零售洗发水，很棒！建议在不同时期，根据当时的头皮头发状况
抗菌
Positive
试过很多产品后，对卡诗做一个总结 1) 按照不同的头皮和头发， 开发出了不同的洗发水。 针对油性肤质的都是不含硅油的， 而针对干性发质，清洁力温和的同时还加了油性滋润成分（主要是无色的硅油）。  2) 洗发水里几乎都添加了水杨酸，主要用作抗菌 ，加速头皮代谢作用，可能会减少头皮屑产生。  洗发水不单纯是用来清洁头发的，质量优良的洗发水应该不伤害头皮头发，令头发$T$ 柔顺。卡诗拥有20余种不同的洗发水适合不同的头皮头发状况，并专门设计出规格为250ml的零售洗发水，很棒！建议在不同时期，根据当时的头皮头发状况
光滑
Positive
试过很多产品后，对卡诗做一个总结 1) 按照不同的头皮和头发， 开发出了不同的洗发水。 针对油性肤质的都是不含硅油的， 而针对干性发质，清洁力温和的同时还加了油性滋润成分（主要是无色的硅油）。  2) 洗发水里几乎都添加了水杨酸，主要用作抗菌 ，加速头皮代谢作用，可能会减少头皮屑产生。  洗发水不单纯是用来清洁头发的，质量优良的洗发水应该不伤害头皮头发，令头发光滑$T$ 。卡诗拥有20余种不同的洗发水适合不同的头皮头发状况，并专门设计出规格为250ml的零售洗发水，很棒！建议在不同时期，根据当时的头皮头发状况
柔顺
Positive
试过很多产品后，对卡诗做一个总结 1) 按照不同的头皮和头发， 开发出了不同的洗发水。 针对油性肤质的都是不含硅油的， 而针对干性发质，清洁力温和的同时还加了油性滋润成分（主要是无色的硅油）。  2) 洗发水里几乎都添加了水杨酸，主要用作抗菌 ，加速头皮代谢作用，可能会减少头皮屑产生。  洗发水不单纯是用来清洁头发的，质量优良的洗发水应该不伤害头皮头发，令头发光滑柔顺。$T$ 拥有20余种不同的洗发水适合不同的头皮头发状况，并专门设计出规格为250ml的零售洗发水，很棒！建议在不同时期，根据当时的头皮头发状况
卡诗
Positive
$T$ ，洗起来清爽，优惠价格买了实惠，还有补充装适合发质：所有发质泡沫数量：泡沫丰富，轻轻一揉就起来了产品香味：清新控油效果：洗完很干爽物流很快，当天就到了
柠檬味的很好闻
Positive
柠檬味的很好闻，洗起来$T$ ，优惠价格买了实惠，还有补充装适合发质：所有发质泡沫数量：泡沫丰富，轻轻一揉就起来了产品香味：清新控油效果：洗完很干爽物流很快，当天就到了
清爽
Positive
柠檬味的很好闻，洗起来清爽，$T$ 价格买了实惠，还有补充装适合发质：所有发质泡沫数量：泡沫丰富，轻轻一揉就起来了产品香味：清新控油效果：洗完很干爽物流很快，当天就到了
优惠
Positive
柠檬味的很好闻，洗起来清爽，优惠$T$ 了实惠，还有补充装适合发质：所有发质泡沫数量：泡沫丰富，轻轻一揉就起来了产品香味：清新控油效果：洗完很干爽物流很快，当天就到了
价格买
Positive
柠檬味的很好闻，洗起来清爽，优惠价格买了$T$ ，还有补充装适合发质：所有发质泡沫数量：泡沫丰富，轻轻一揉就起来了产品香味：清新控油效果：洗完很干爽物流很快，当天就到了
实惠
Positive
柠檬味的很好闻，洗起来清爽，优惠价格买了实惠，还有补充装适合发质：所有发质泡沫数量：$T$ ，轻轻一揉就起来了产品香味：清新控油效果：洗完很干爽物流很快，当天就到了
泡沫丰富
Positive
柠檬味的很好闻，洗起来清爽，优惠价格买了实惠，还有补充装适合发质：所有发质泡沫数量：泡沫丰富，轻轻一揉就起来了产品$T$ ：清新控油效果：洗完很干爽物流很快，当天就到了
香味
Positive
柠檬味的很好闻，洗起来清爽，优惠价格买了实惠，还有补充装适合发质：所有发质泡沫数量：泡沫丰富，轻轻一揉就起来了产品香味：$T$ 控油效果：洗完很干爽物流很快，当天就到了
清新
Positive
柠檬味的很好闻，洗起来清爽，优惠价格买了实惠，还有补充装适合发质：所有发质泡沫数量：泡沫丰富，轻轻一揉就起来了产品香味：清新$T$ 物流很快，当天就到了
控油效果：洗完很干爽
Positive
柠檬味的很好闻，洗起来清爽，优惠价格买了实惠，还有补充装适合发质：所有发质泡沫数量：泡沫丰富，轻轻一揉就起来了产品香味：清新控油效果：洗完很干爽$T$ ，当天就到了
物流很快
Positive
$T$ 产品香味：喜欢，淡淡清香不过洗完头脸比较痒，不知道是不是对这个过敏，下次洗的时候注意下
泡沫数量：还可以
Positive
泡沫数量：还可以产品香味：喜欢，淡淡清$T$ 不过洗完头脸比较痒，不知道是不是对这个过敏，下次洗的时候注意下
香
Positive
泡沫数量：还可以产品香味：喜欢，淡淡清香不过洗完头脸比较$T$ ，不知道是不是对这个过敏，下次洗的时候注意下
痒
Neutral
霸王洗发水不错，$T$ 。用料很足，效果蛮好的。到货速度也很快，超给力。
大牌子
Positive
霸王洗发水不错，大牌子。用料很足，$T$ 。到货速度也很快，超给力。
效果蛮好的
Positive
霸王洗发水不错，大牌子。用料很足，效果蛮好的。$T$ ，超给力。
到货速度也很快
Positive
海飞丝洗发水$T$ 了，从大学的时候就开始用，泡沫丰富，味道对我也很适宜，最主要的是，用了海飞丝，从没有过头屑，这真不是广告?
用了好多年
Positive
海飞丝洗发水用了好多年了，从大学的时候就开始用，$T$ ，味道对我也很适宜，最主要的是，用了海飞丝，从没有过头屑，这真不是广告?
泡沫丰富
Positive
海飞丝洗发水用了好多年了，从大学的时候就开始用，泡沫丰富，$T$ ，最主要的是，用了海飞丝，从没有过头屑，这真不是广告?
味道对我也很适宜
Positive
海飞丝洗发水用了好多年了，从大学的时候就开始用，泡沫丰富，味道对我也很适宜，最主要的是，用了海飞丝，$T$ ，这真不是广告?
从没有过头屑
Positive
适合发质：简直是$T$ ，洗完滋润的不要不要的。泡沫数量：一点点打在头上，非常多的泡泡。产品香味：有一股淡淡的香味控油效果：特别适合夏天，头发比较油的。柔顺效果：丝滑柔顺当然沙宣。
干枯发质的救星
Positive
适合发质：简直是干枯发质的救星，洗完$T$ 的不要不要的。泡沫数量：一点点打在头上，非常多的泡泡。产品香味：有一股淡淡的香味控油效果：特别适合夏天，头发比较油的。柔顺效果：丝滑柔顺当然沙宣。
滋润
Positive
适合发质：简直是干枯发质的救星，洗完滋润的不要不要的。$T$ 数量：一点点打在头上，非常多的泡泡。产品香味：有一股淡淡的香味控油效果：特别适合夏天，头发比较油的。柔顺效果：丝滑柔顺当然沙宣。
泡沫
Positive
适合发质：简直是干枯发质的救星，洗完滋润的不要不要的。泡沫数量：一点点打在头上，$T$ 。产品香味：有一股淡淡的香味控油效果：特别适合夏天，头发比较油的。柔顺效果：丝滑柔顺当然沙宣。
非常多的泡泡
Positive
适合发质：简直是干枯发质的救星，洗完滋润的不要不要的。泡沫数量：一点点打在头上，非常多的泡泡。产品香味：有一股淡淡的$T$ 控油效果：特别适合夏天，头发比较油的。柔顺效果：丝滑柔顺当然沙宣。
香味
Positive
适合发质：简直是干枯发质的救星，洗完滋润的不要不要的。泡沫数量：一点点打在头上，非常多的泡泡。产品香味：有一股淡淡的香味$T$ ，头发比较油的。柔顺效果：丝滑柔顺当然沙宣。
控油效果：特别适合夏天
Positive
适合发质：简直是干枯发质的救星，洗完滋润的不要不要的。泡沫数量：一点点打在头上，非常多的泡泡。产品香味：有一股淡淡的香味控油效果：特别适合夏天，头发比较油的。$T$ 效果：丝滑柔顺当然沙宣。
柔顺
Positive
适合发质：简直是干枯发质的救星，洗完滋润的不要不要的。泡沫数量：一点点打在头上，非常多的泡泡。产品香味：有一股淡淡的香味控油效果：特别适合夏天，头发比较油的。柔顺效果：$T$ 柔顺当然沙宣。
丝滑
Positive
适合发质：简直是干枯发质的救星，洗完滋润的不要不要的。泡沫数量：一点点打在头上，非常多的泡泡。产品香味：有一股淡淡的香味控油效果：特别适合夏天，头发比较油的。柔顺效果：丝滑$T$ 当然沙宣。
柔顺
Positive
适合发质：简直是干枯发质的救星，洗完滋润的不要不要的。泡沫数量：一点点打在头上，非常多的泡泡。产品香味：有一股淡淡的香味控油效果：特别适合夏天，头发比较油的。柔顺效果：丝滑柔顺$T$ 。
当然沙宣
Positive
我们家人$T$ 海飞丝的洗发水，头发都是油性的，用过一次这个清凉薄荷型的之后感觉很不错的哦，凉凉的，头发也不怎么油了，一搞活动就囤点儿
一直用
Positive
我们家人一直用海飞丝的洗发水，头发都是油性的，用过一次这个清凉薄荷型的之后感觉很不错的哦，$T$ ，头发也不怎么油了，一搞活动就囤点儿
凉凉的
Positive
我们家人一直用海飞丝的洗发水，头发都是油性的，用过一次这个清凉薄荷型的之后感觉很不错的哦，凉凉的，$T$ 了，一搞活动就囤点儿
头发也不怎么油
Positive
我们家人一直用海飞丝的洗发水，头发都是油性的，用过一次这个清凉薄荷型的之后感觉很不错的哦，凉凉的，头发也不怎么油了，一搞$T$ 就囤点儿
活动
Positive
头发因为烫染过，这个护发素里蕴含PROV及维他命原B5，双重氨基酸精华，高浓度脂醇因子，帮助抵抗外界氧化，提高秀发抵抗力，轻$T$ 质地不粘腻，有效修护染烫损伤，用了之后头发特别顺滑。毛燥改善了不少。馥郁花香，非常好闻，会一直用下去。
润
Positive
头发因为烫染过，这个护发素里蕴含PROV及维他命原B5，双重氨基酸精华，高浓度脂醇因子，帮助抵抗外界氧化，提高秀发抵抗力，轻润质地$T$ ，有效修护染烫损伤，用了之后头发特别顺滑。毛燥改善了不少。馥郁花香，非常好闻，会一直用下去。
不粘腻
Positive
头发因为烫染过，这个护发素里蕴含PROV及维他命原B5，双重氨基酸精华，高浓度脂醇因子，帮助抵抗外界氧化，提高秀发抵抗力，轻润质地不粘腻，有效$T$ 染烫损伤，用了之后头发特别顺滑。毛燥改善了不少。馥郁花香，非常好闻，会一直用下去。
修护
Positive
头发因为烫染过，这个护发素里蕴含PROV及维他命原B5，双重氨基酸精华，高浓度脂醇因子，帮助抵抗外界氧化，提高秀发抵抗力，轻润质地不粘腻，有效修护染烫损伤，用了之后$T$ 。毛燥改善了不少。馥郁花香，非常好闻，会一直用下去。
头发特别顺滑
Positive
头发因为烫染过，这个护发素里蕴含PROV及维他命原B5，双重氨基酸精华，高浓度脂醇因子，帮助抵抗外界氧化，提高秀发抵抗力，轻润质地不粘腻，有效修护染烫损伤，用了之后头发特别顺滑。毛燥改善了不少。馥郁$T$ ，非常好闻，会一直用下去。
花香
Positive
头发因为烫染过，这个护发素里蕴含PROV及维他命原B5，双重氨基酸精华，高浓度脂醇因子，帮助抵抗外界氧化，提高秀发抵抗力，轻润质地不粘腻，有效修护染烫损伤，用了之后头发特别顺滑。毛燥改善了不少。馥郁花香，非常$T$ ，会一直用下去。
好闻
Positive
头发因为烫染过，这个护发素里蕴含PROV及维他命原B5，双重氨基酸精华，高浓度脂醇因子，帮助抵抗外界氧化，提高秀发抵抗力，轻润质地不粘腻，有效修护染烫损伤，用了之后头发特别顺滑。毛燥改善了不少。馥郁花香，非常好闻，会$T$ 下去。
一直用
Positive
完全$T$ ，我本来想用它盖掉我的蓝色头发，但是一点用没有
盖不了浅色头发
Neutral
完全盖不了浅色头发，我本来想用它盖掉我的蓝色头发，但是$T$ 
一点用没有
Neutral
选的红棕色，不知道效果如何，上不上色，一次要用一盒，不能留着下次用，$T$ 
有点浪费
Positive
$T$  染后不会掉色 不会把毛巾弄脏 颜色也很漂亮 不那么愣
自己染 很方便
Positive
自己染 很方便 $T$ 不会掉色 不会把毛巾弄脏 颜色也很漂亮 不那么愣
染后
Positive
自己染 很方便 染后$T$  不会把毛巾弄脏 颜色也很漂亮 不那么愣
不会掉色
Positive
自己染 很方便 染后不会掉色 不会把毛巾弄脏 $T$  不那么愣
颜色也很漂亮
Positive
包装与外观：第一次收到货是这样的，$T$ ，还没拆就闻到了味道果不其然撒了 个人情况介绍：买的便宜是一回事，包装有问题，玻璃的材质最起码要拧紧吧，撒到里面都是，洗手只能用洗手液，视频让同事拍的，刚好五秒没法传，我也是醉了后面是撒过之后精油的量......只能截屏了，传不了视频
就一个白色大大塑料袋
Neutral
包装与外观：第一次收到货是这样的，就一个白色大大塑料袋，还没拆就闻到了味道果不其然$T$  个人情况介绍：买的便宜是一回事，包装有问题，玻璃的材质最起码要拧紧吧，撒到里面都是，洗手只能用洗手液，视频让同事拍的，刚好五秒没法传，我也是醉了后面是撒过之后精油的量......只能截屏了，传不了视频
撒了
Neutral
包装与外观：第一次收到货是这样的，就一个白色大大塑料袋，还没拆就闻到了味道果不其然撒了 个人情况介绍：买的$T$ ，包装有问题，玻璃的材质最起码要拧紧吧，撒到里面都是，洗手只能用洗手液，视频让同事拍的，刚好五秒没法传，我也是醉了后面是撒过之后精油的量......只能截屏了，传不了视频
便宜是一回事
Positive
包装与外观：第一次收到货是这样的，就一个白色大大塑料袋，还没拆就闻到了味道果不其然撒了 个人情况介绍：买的便宜是一回事，$T$ ，玻璃的材质最起码要拧紧吧，撒到里面都是，洗手只能用洗手液，视频让同事拍的，刚好五秒没法传，我也是醉了后面是撒过之后精油的量......只能截屏了，传不了视频
包装有问题
Positive
包装与外观：第一次收到货是这样的，就一个白色大大塑料袋，还没拆就闻到了味道果不其然撒了 个人情况介绍：买的便宜是一回事，包装有问题，$T$ 最起码要拧紧吧，撒到里面都是，洗手只能用洗手液，视频让同事拍的，刚好五秒没法传，我也是醉了后面是撒过之后精油的量......只能截屏了，传不了视频
玻璃的材质
Negative
终于收到货了，非常非常喜欢，$T$ ，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞
做工精致漂亮
Positive
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的$T$ 了，以后还会继续买买买的很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞
忠实粉丝
Positive
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后$T$ 买买的很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞
还会继续买
Positive
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的很满意?，做工很好，$T$ ，客服很棒，点赞
物流快
Positive
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的很满意?，做工很好，物流快，$T$ ，点赞
客服很棒
Positive
$T$ ，我是细软发，想要蓬松的效果，之前买了做功课白金没有感觉很惊喜，但这个黑钻用起来觉得很清爽！而且一点点也不会干涩！
黑钻真的很好用
Positive
黑钻真的很好用，我是细软发，想要$T$ 的效果，之前买了做功课白金没有感觉很惊喜，但这个黑钻用起来觉得很清爽！而且一点点也不会干涩！
蓬松
Positive
黑钻真的很好用，我是细软发，想要蓬松的效果，之前买了做功课白金没有感觉很惊喜，但这个黑钻用起来觉得很$T$ ！而且一点点也不会干涩！
清爽
Positive
黑钻真的很好用，我是细软发，想要蓬松的效果，之前买了做功课白金没有感觉很惊喜，但这个黑钻用起来觉得很清爽！而且一点点也$T$ ！
不会干涩
Positive
可。就是$T$ 用起来很涩，以下废话，贞观长歌里刘莎那段翘袖折腰舞才美呢，还有《神话?》里那段王亚彬的孔雀之舞，小时候真以为是金喜善跳的呢，戴了好多年的滤镜
无硅油
Neutral
可。就是无硅油用起来$T$ ，以下废话，贞观长歌里刘莎那段翘袖折腰舞才美呢，还有《神话?》里那段王亚彬的孔雀之舞，小时候真以为是金喜善跳的呢，戴了好多年的滤镜
很涩
Neutral
我要的去头皮屑洗发水，给我发的茶树精油洗发水，懒得换了，$T$ 
希望卖家以后长点心
Neutral
商品$T$  家里一直在用滋源，这次乘着活动便宜多囤一些，一下子买了三套，真的超级超级划算，洗完头发香香的，很顺滑，香味也很持久，大赞，好评，好评
气味：非常好闻
Positive
商品气味：非常好闻 家里一直在用滋源，这次乘着$T$ 多囤一些，一下子买了三套，真的超级超级划算，洗完头发香香的，很顺滑，香味也很持久，大赞，好评，好评
活动便宜
Positive
商品气味：非常好闻 家里一直在用滋源，这次乘着活动便宜多囤一些，一下子买了三套，真的超级超级$T$ ，洗完头发香香的，很顺滑，香味也很持久，大赞，好评，好评
划算
Positive
商品气味：非常好闻 家里一直在用滋源，这次乘着活动便宜多囤一些，一下子买了三套，真的超级超级划算，洗完头发$T$ ，很顺滑，香味也很持久，大赞，好评，好评
香香的
Positive
商品气味：非常好闻 家里一直在用滋源，这次乘着活动便宜多囤一些，一下子买了三套，真的超级超级划算，洗完头发香香的，$T$ ，香味也很持久，大赞，好评，好评
很顺滑
Positive
商品气味：非常好闻 家里一直在用滋源，这次乘着活动便宜多囤一些，一下子买了三套，真的超级超级划算，洗完头发香香的，很顺滑，$T$ ，大赞，好评，好评
香味也很持久
Positive
商品到了已经有一段时间了，也一直在用。$T$ 。
质量和价格是成正比的
Positive
很满意的一次购物，$T$ ，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意
商家服务好
Positive
很满意的一次购物，商家服务好，$T$ ，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意
发货神速
Positive
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，$T$ ，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意
物流也很给力
Positive
发尾和头顶颜色太重了，$T$ ，我也是服了！还是要去理发店从新染，真的是上色不均匀，没有说的那么好操作，建议还是去理发店染，要不然要花双倍钱
中间没上色
Neutral
发尾和头顶颜色太重了，中间没上色，我也是服了！还是要去理发店从新染，真的是$T$ ，没有说的那么好操作，建议还是去理发店染，要不然要花双倍钱
上色不均匀
Neutral
发尾和头顶颜色太重了，中间没上色，我也是服了！还是要去理发店从新染，真的是上色不均匀，$T$ ，建议还是去理发店染，要不然要花双倍钱
没有说的那么好操作
Neutral
买了紫吕，好大一瓶，$T$ ，能用好久，强韧发根型的，一直使用洗完很清爽。非常满意的购物。
量很够
Positive
买了紫吕，好大一瓶，量很够，能用好久，$T$ 型的，一直使用洗完很清爽。非常满意的购物。
强韧发根
Positive
买了紫吕，好大一瓶，量很够，能用好久，强韧发根型的，一直使用洗完很$T$ 。非常满意的购物。
清爽
Positive
买了紫吕，好大一瓶，量很够，能用好久，强韧发根型的，一直使用洗完很清爽。$T$ 的购物。
非常满意
Positive
自从京东买过施华寇染发剂后，我再也没去过理发店?这款染发剂又$T$ ，而且颜色也是我喜欢的，只要把染发剂挤到瓶子里摇均匀后，一层层梳就好了，而且配有洗发水和发膜，大爱哦……
方便
Positive
自从京东买过施华寇染发剂后，我再也没去过理发店?这款染发剂又方便，而且$T$ 也是我喜欢的，只要把染发剂挤到瓶子里摇均匀后，一层层梳就好了，而且配有洗发水和发膜，大爱哦……
颜色
Positive
自从京东买过施华寇染发剂后，我再也没去过理发店?这款染发剂又方便，而且颜色也是我喜欢的，只要把$T$ 剂挤到瓶子里摇均匀后，一层层梳就好了，而且配有洗发水和发膜，大爱哦……
染发
Positive
自从京东买过施华寇染发剂后，我再也没去过理发店?这款染发剂又方便，而且颜色也是我喜欢的，只要把染发剂挤到瓶子里摇均匀后，一层层梳就好了，而且$T$ ，大爱哦……
配有洗发水和发膜
Positive
第二次$T$ 了；一次性买了四瓶、给同事拿去两瓶用，洗发效果非常好?老品牌值得拥有。
回购
Positive
第二次回购了；一次性买了四瓶、给同事拿去两瓶用，洗发$T$ ?老品牌值得拥有。
效果非常好
Positive
第二次回购了；一次性买了四瓶、给同事拿去两瓶用，洗发效果非常好?$T$ 值得拥有。
老品牌
Positive
还是挺$T$ 的，就是设计得不太方便的感觉，年纪一来，又经常扎头发，头顶秃秃的，这个就很好上色
好用
Positive
还是挺好用的，就是设计得$T$ 的感觉，年纪一来，又经常扎头发，头顶秃秃的，这个就很好上色
不太方便
Neutral
还是挺好用的，就是设计得不太方便的感觉，年纪一来，又经常扎头发，头顶秃秃的，$T$ 
这个就很好上色
Positive
不错，闺蜜买了，洗了一次，$T$ ，立马买了两瓶，值得购买
控油效果不错
Positive
不错，闺蜜买了，洗了一次，控油效果不错，立马买了两瓶，$T$ 
值得购买
Positive
商品$T$ ：很好闻，高级香。前调：柑橘、紫罗兰、小苍兰。中调：雪松、紫罗兰、天芥菜。尾调：檀香木、麝香、零陵香豆。头发半干或者全干的时候都可以用。滴2-3泵于手心，双手按压捂热，然后抹在发梢上，稍微按摩就轻松吸收啦！精油的质地我非常喜欢，流动性很强，清爽不油腻，涂抹在头发上特别好吸收!超级方便!精油抹完手也不会黏腻，洗完手非常干净。头发光泽感十足，而且使用几个礼拜以后，发质明显改善！第二张是使用前，第三张是使用一段时间后！不同光线下的头发！
气味
Positive
商品气味：很$T$ ，高级香。前调：柑橘、紫罗兰、小苍兰。中调：雪松、紫罗兰、天芥菜。尾调：檀香木、麝香、零陵香豆。头发半干或者全干的时候都可以用。滴2-3泵于手心，双手按压捂热，然后抹在发梢上，稍微按摩就轻松吸收啦！精油的质地我非常喜欢，流动性很强，清爽不油腻，涂抹在头发上特别好吸收!超级方便!精油抹完手也不会黏腻，洗完手非常干净。头发光泽感十足，而且使用几个礼拜以后，发质明显改善！第二张是使用前，第三张是使用一段时间后！不同光线下的头发！
好闻
Positive
商品气味：很好闻，$T$ 香。前调：柑橘、紫罗兰、小苍兰。中调：雪松、紫罗兰、天芥菜。尾调：檀香木、麝香、零陵香豆。头发半干或者全干的时候都可以用。滴2-3泵于手心，双手按压捂热，然后抹在发梢上，稍微按摩就轻松吸收啦！精油的质地我非常喜欢，流动性很强，清爽不油腻，涂抹在头发上特别好吸收!超级方便!精油抹完手也不会黏腻，洗完手非常干净。头发光泽感十足，而且使用几个礼拜以后，发质明显改善！第二张是使用前，第三张是使用一段时间后！不同光线下的头发！
高级
Positive
商品气味：很好闻，高级香。前调：柑橘、紫罗兰、小苍兰。中调：雪松、紫罗兰、天芥菜。尾调：檀香木、麝香、零陵香豆。头发半干或者全干的时候都可以用。滴2-3泵于手心，双手按压捂热，然后抹在发梢上，稍微按摩就$T$ 啦！精油的质地我非常喜欢，流动性很强，清爽不油腻，涂抹在头发上特别好吸收!超级方便!精油抹完手也不会黏腻，洗完手非常干净。头发光泽感十足，而且使用几个礼拜以后，发质明显改善！第二张是使用前，第三张是使用一段时间后！不同光线下的头发！
轻松吸收
Positive
商品气味：很好闻，高级香。前调：柑橘、紫罗兰、小苍兰。中调：雪松、紫罗兰、天芥菜。尾调：檀香木、麝香、零陵香豆。头发半干或者全干的时候都可以用。滴2-3泵于手心，双手按压捂热，然后抹在发梢上，稍微按摩就轻松吸收啦！精油的$T$ 我非常喜欢，流动性很强，清爽不油腻，涂抹在头发上特别好吸收!超级方便!精油抹完手也不会黏腻，洗完手非常干净。头发光泽感十足，而且使用几个礼拜以后，发质明显改善！第二张是使用前，第三张是使用一段时间后！不同光线下的头发！
质地
Positive
商品气味：很好闻，高级香。前调：柑橘、紫罗兰、小苍兰。中调：雪松、紫罗兰、天芥菜。尾调：檀香木、麝香、零陵香豆。头发半干或者全干的时候都可以用。滴2-3泵于手心，双手按压捂热，然后抹在发梢上，稍微按摩就轻松吸收啦！精油的质地我非常喜欢，$T$ ，清爽不油腻，涂抹在头发上特别好吸收!超级方便!精油抹完手也不会黏腻，洗完手非常干净。头发光泽感十足，而且使用几个礼拜以后，发质明显改善！第二张是使用前，第三张是使用一段时间后！不同光线下的头发！
流动性很强
Positive
商品气味：很好闻，高级香。前调：柑橘、紫罗兰、小苍兰。中调：雪松、紫罗兰、天芥菜。尾调：檀香木、麝香、零陵香豆。头发半干或者全干的时候都可以用。滴2-3泵于手心，双手按压捂热，然后抹在发梢上，稍微按摩就轻松吸收啦！精油的质地我非常喜欢，流动性很强，$T$ 不油腻，涂抹在头发上特别好吸收!超级方便!精油抹完手也不会黏腻，洗完手非常干净。头发光泽感十足，而且使用几个礼拜以后，发质明显改善！第二张是使用前，第三张是使用一段时间后！不同光线下的头发！
清爽
Positive
商品气味：很好闻，高级香。前调：柑橘、紫罗兰、小苍兰。中调：雪松、紫罗兰、天芥菜。尾调：檀香木、麝香、零陵香豆。头发半干或者全干的时候都可以用。滴2-3泵于手心，双手按压捂热，然后抹在发梢上，稍微按摩就轻松吸收啦！精油的质地我非常喜欢，流动性很强，清爽$T$ ，涂抹在头发上特别好吸收!超级方便!精油抹完手也不会黏腻，洗完手非常干净。头发光泽感十足，而且使用几个礼拜以后，发质明显改善！第二张是使用前，第三张是使用一段时间后！不同光线下的头发！
不油腻
Positive
商品气味：很好闻，高级香。前调：柑橘、紫罗兰、小苍兰。中调：雪松、紫罗兰、天芥菜。尾调：檀香木、麝香、零陵香豆。头发半干或者全干的时候都可以用。滴2-3泵于手心，双手按压捂热，然后抹在发梢上，稍微按摩就轻松吸收啦！精油的质地我非常喜欢，流动性很强，清爽不油腻，涂抹在头发上$T$ !超级方便!精油抹完手也不会黏腻，洗完手非常干净。头发光泽感十足，而且使用几个礼拜以后，发质明显改善！第二张是使用前，第三张是使用一段时间后！不同光线下的头发！
特别好吸收
Positive
商品气味：很好闻，高级香。前调：柑橘、紫罗兰、小苍兰。中调：雪松、紫罗兰、天芥菜。尾调：檀香木、麝香、零陵香豆。头发半干或者全干的时候都可以用。滴2-3泵于手心，双手按压捂热，然后抹在发梢上，稍微按摩就轻松吸收啦！精油的质地我非常喜欢，流动性很强，清爽不油腻，涂抹在头发上特别好吸收!超级$T$ !精油抹完手也不会黏腻，洗完手非常干净。头发光泽感十足，而且使用几个礼拜以后，发质明显改善！第二张是使用前，第三张是使用一段时间后！不同光线下的头发！
方便
Positive
商品气味：很好闻，高级香。前调：柑橘、紫罗兰、小苍兰。中调：雪松、紫罗兰、天芥菜。尾调：檀香木、麝香、零陵香豆。头发半干或者全干的时候都可以用。滴2-3泵于手心，双手按压捂热，然后抹在发梢上，稍微按摩就轻松吸收啦！精油的质地我非常喜欢，流动性很强，清爽不油腻，涂抹在头发上特别好吸收!超级方便!精油抹完手也$T$ ，洗完手非常干净。头发光泽感十足，而且使用几个礼拜以后，发质明显改善！第二张是使用前，第三张是使用一段时间后！不同光线下的头发！
不会黏腻
Positive
商品气味：很好闻，高级香。前调：柑橘、紫罗兰、小苍兰。中调：雪松、紫罗兰、天芥菜。尾调：檀香木、麝香、零陵香豆。头发半干或者全干的时候都可以用。滴2-3泵于手心，双手按压捂热，然后抹在发梢上，稍微按摩就轻松吸收啦！精油的质地我非常喜欢，流动性很强，清爽不油腻，涂抹在头发上特别好吸收!超级方便!精油抹完手也不会黏腻，洗完手非常$T$ 。头发光泽感十足，而且使用几个礼拜以后，发质明显改善！第二张是使用前，第三张是使用一段时间后！不同光线下的头发！
干净
Positive
商品气味：很好闻，高级香。前调：柑橘、紫罗兰、小苍兰。中调：雪松、紫罗兰、天芥菜。尾调：檀香木、麝香、零陵香豆。头发半干或者全干的时候都可以用。滴2-3泵于手心，双手按压捂热，然后抹在发梢上，稍微按摩就轻松吸收啦！精油的质地我非常喜欢，流动性很强，清爽不油腻，涂抹在头发上特别好吸收!超级方便!精油抹完手也不会黏腻，洗完手非常干净。$T$ 感十足，而且使用几个礼拜以后，发质明显改善！第二张是使用前，第三张是使用一段时间后！不同光线下的头发！
头发光泽
Positive
洗头膏收到了，$T$ ，还没用，不过感觉应该不错。洗头膏收到了，速度非常快，还没用，不过感觉应该洗头膏收到了，速度非常快，还没用，不过感觉应该不错。。
速度非常快
Positive
洗头膏收到了，速度非常快，还没用，不过感觉应该不错。洗头膏收到了，$T$ ，还没用，不过感觉应该洗头膏收到了，速度非常快，还没用，不过感觉应该不错。。
速度非常快
Positive
洗头膏收到了，速度非常快，还没用，不过感觉应该不错。洗头膏收到了，速度非常快，还没用，不过感觉应该洗头膏收到了，$T$ ，还没用，不过感觉应该不错。。
速度非常快
Positive
非常$T$ 非常难闻，熏的眼泪汪汪，第一盒以为自己技术不到家，还买了第二盒补色，根本染不均匀，过肩发两盒都不够，完全就是智商税！！！！*******，连着两次染发再好也伤头发。更何况根本就不好用！！！
刺鼻
Neutral
非常刺鼻非常$T$ ，熏的眼泪汪汪，第一盒以为自己技术不到家，还买了第二盒补色，根本染不均匀，过肩发两盒都不够，完全就是智商税！！！！*******，连着两次染发再好也伤头发。更何况根本就不好用！！！
难闻
Neutral
非常刺鼻非常难闻，熏的眼泪汪汪，第一盒以为自己技术不到家，还买了第二盒补色，根本$T$ ，过肩发两盒都不够，完全就是智商税！！！！*******，连着两次染发再好也伤头发。更何况根本就不好用！！！
染不均匀
Positive
非常刺鼻非常难闻，熏的眼泪汪汪，第一盒以为自己技术不到家，还买了第二盒补色，根本染不均匀，过肩发两盒都不够，完全就是智商税！！！！*******，连着两次$T$ 再好也伤头发。更何况根本就不好用！！！
染发
Neutral
非常刺鼻非常难闻，熏的眼泪汪汪，第一盒以为自己技术不到家，还买了第二盒补色，根本染不均匀，过肩发两盒都不够，完全就是智商税！！！！*******，连着两次染发再好也伤头发。更何况根本$T$ ！！！
就不好用
Positive
施华蔻的洗发护发产品$T$ ，第一次买这款，用后果然不错，特别好！
一如既往的好
Positive
施华蔻的洗发护发产品一如既往的好，第一次买这款，用后$T$ ，特别好！
果然不错
Positive
家里有一个沙宣修护水养的护发素，就买了一个同款洗发水。使用感受：$T$ ，质地也温和，适合烫染发质，修复头发受损，淡雅的香型，持香也不错。
泡沫很丰富
Positive
家里有一个沙宣修护水养的护发素，就买了一个同款洗发水。使用感受：泡沫很丰富，$T$ ，适合烫染发质，修复头发受损，淡雅的香型，持香也不错。
质地也温和
Positive
家里有一个沙宣修护水养的护发素，就买了一个同款洗发水。使用感受：泡沫很丰富，质地也温和，适合烫染发质，修复$T$ ，淡雅的香型，持香也不错。
头发受损
Positive
家里有一个沙宣修护水养的护发素，就买了一个同款洗发水。使用感受：泡沫很丰富，质地也温和，适合烫染发质，修复头发受损，淡雅的香型，持$T$ 也不错。
香
Positive
最近新入手的一款洗发水。很喜欢拿回来洗头用着头发$T$ ，洗完后还会有淡淡的香味，味道很好闻，没想到第一次买这家的洗发水居然这么好用。
挺顺的
Positive
最近新入手的一款洗发水。很喜欢拿回来洗头用着头发挺顺的，洗完后还会有淡淡的香味，$T$ ，没想到第一次买这家的洗发水居然这么好用。
味道很好闻
Positive
最近新入手的一款洗发水。很喜欢拿回来洗头用着头发挺顺的，洗完后还会有淡淡的香味，味道很好闻，没想到第一次买这家的$T$ 。
洗发水居然这么好用
Positive
发质属于发尾干且毛燥的类型，洗发后涂抹吹干，头发会$T$ 很多～而且一点都不油～
垂顺
Positive
发质属于发尾干且毛燥的类型，洗发后涂抹吹干，头发会垂顺很多～而且一点都$T$ ～
不油
Positive
听着介绍进来买的，趁着搞$T$ 买了3瓶，优惠多一点，还没试过，发货倒很快，300毫升真的很小一瓶，像消毒液，希望去油蓬松效果好吧！
活动
Positive
听着介绍进来买的，趁着搞活动买了3瓶，$T$ 一点，还没试过，发货倒很快，300毫升真的很小一瓶，像消毒液，希望去油蓬松效果好吧！
优惠多
Positive
听着介绍进来买的，趁着搞活动买了3瓶，优惠多一点，还没试过，$T$ ，300毫升真的很小一瓶，像消毒液，希望去油蓬松效果好吧！
发货倒很快
Positive
听着介绍进来买的，趁着搞活动买了3瓶，优惠多一点，还没试过，发货倒很快，300毫升真的很小一瓶，像消毒液，希望去油$T$ 效果好吧！
蓬松
Positive
$T$ 价便宜！容易涂抹特别适合少量白发补染，补染最好称重1：1，膏体比较软，每次挤出来同长度膏体并不等重，这样影响染色效果。这个比液体那种怡然染发膏贵，但使用特别方便。
活动
Positive
活动$T$ ！容易涂抹特别适合少量白发补染，补染最好称重1：1，膏体比较软，每次挤出来同长度膏体并不等重，这样影响染色效果。这个比液体那种怡然染发膏贵，但使用特别方便。
价便宜
Positive
活动价便宜！$T$ 特别适合少量白发补染，补染最好称重1：1，膏体比较软，每次挤出来同长度膏体并不等重，这样影响染色效果。这个比液体那种怡然染发膏贵，但使用特别方便。
容易涂抹
Positive
活动价便宜！容易涂抹特别适合少量白发补染，补染最好称重1：1，$T$ ，每次挤出来同长度膏体并不等重，这样影响染色效果。这个比液体那种怡然染发膏贵，但使用特别方便。
膏体比较软
Neutral
活动价便宜！容易涂抹特别适合少量白发补染，补染最好称重1：1，膏体比较软，每次挤出来同长度$T$ ，这样影响染色效果。这个比液体那种怡然染发膏贵，但使用特别方便。
膏体并不等重
Neutral
活动价便宜！容易涂抹特别适合少量白发补染，补染最好称重1：1，膏体比较软，每次挤出来同长度膏体并不等重，这样$T$ 。这个比液体那种怡然染发膏贵，但使用特别方便。
影响染色效果
Neutral
活动价便宜！容易涂抹特别适合少量白发补染，补染最好称重1：1，膏体比较软，每次挤出来同长度膏体并不等重，这样影响染色效果。这个比液体那种怡然染发膏$T$ ，但使用特别方便。
贵
Neutral
活动价便宜！容易涂抹特别适合少量白发补染，补染最好称重1：1，膏体比较软，每次挤出来同长度膏体并不等重，这样影响染色效果。这个比液体那种怡然染发膏贵，但$T$ 。
使用特别方便
Positive
以前有买过沙宣的洗发水还可以，但是这一款水润去屑的洗发水洗了头发$T$ ，就是粘在一块儿，看上去很脏的那种，以后用完了还是换一种
容易油
Neutral
以前有买过沙宣的洗发水还可以，但是这一款水润去屑的洗发水洗了头发容易油，就是$T$ 在一块儿，看上去很脏的那种，以后用完了还是换一种
粘
Neutral
真的垃圾，$T$ ，你这个产品是什么垃圾东西，大家别买
头发越洗掉的越多
Neutral
真的垃圾，头发越洗掉的越多，你这个产品是什么$T$ ，大家别买
垃圾东西
Neutral
朋友以前推荐过，这次为了凑单买的，用过了，感觉$T$ ，不知道为啥卖的挺多，广告打得好吧，不如一只用的发膜，算下来挺贵的，要用好多
效果很一般
Neutral
朋友以前推荐过，这次为了凑单买的，用过了，感觉效果很一般，不知道为啥卖的挺多，广告打得好吧，不如一只用的发膜，算下来挺$T$ 的，要用好多
贵
Neutral
$T$ ，而且没有封起来，不知道怎么回事，也没有装满。我觉得七十毫升可以换小包装，但是这么大一管，只装了一点，每次挤出来很费劲，而且没有封好口，不知道是怎么回事
味道不怎么好闻
Neutral
味道不怎么好闻，而且$T$ ，不知道怎么回事，也没有装满。我觉得七十毫升可以换小包装，但是这么大一管，只装了一点，每次挤出来很费劲，而且没有封好口，不知道是怎么回事
没有封起来
Neutral
味道不怎么好闻，而且没有封起来，不知道怎么回事，也$T$ 。我觉得七十毫升可以换小包装，但是这么大一管，只装了一点，每次挤出来很费劲，而且没有封好口，不知道是怎么回事
没有装满
Neutral
味道不怎么好闻，而且没有封起来，不知道怎么回事，也没有装满。我觉得七十毫升可以换小包装，但是这么大一管，只装了一点，每次$T$ ，而且没有封好口，不知道是怎么回事
挤出来很费劲
Neutral
持久情况：一出汗 啥都没了  还说$T$  *都不是 别买！ 上妆效果：一般 我是黑头发 感觉不是很自然（这个颜色算是和我头发相近了吧） 整体评价：贵！ 量少的可怜 就一点点  不好用 有点飞粉 要不是李佳琦推荐 我才不买
防水
Neutral
持久情况：一出汗 啥都没了  还说防水 *都不是 别买！ 上妆效果：一般 我是黑头发 感觉不是很自然（这个颜色算是和我头发相近了吧） 整体评价：$T$ ！ 量少的可怜 就一点点  不好用 有点飞粉 要不是李佳琦推荐 我才不买
贵
Neutral
适合发质：应该中性偏红使用为好！油性亲们请选用蓝色那款更合适一些，泡沫数量：$T$ 细腻、挺不错的产品香味：兰花淡淡清香味、男女都合适控油效果：我可以控制2、3天。因人而异吧！柔顺效果：挺不错的其他特色：价格实惠
泡沫丰富
Positive
适合发质：应该中性偏红使用为好！油性亲们请选用蓝色那款更合适一些，泡沫数量：泡沫丰富细腻、挺不错的产品香味：兰花淡淡清$T$ 味、男女都合适控油效果：我可以控制2、3天。因人而异吧！柔顺效果：挺不错的其他特色：价格实惠
香
Positive
适合发质：应该中性偏红使用为好！油性亲们请选用蓝色那款更合适一些，泡沫数量：泡沫丰富细腻、挺不错的产品香味：兰花淡淡清香味、男女都合适控油效果：我可以控制2、3天。因人而异吧！$T$ 效果：挺不错的其他特色：价格实惠
柔顺
Positive
适合发质：应该中性偏红使用为好！油性亲们请选用蓝色那款更合适一些，泡沫数量：泡沫丰富细腻、挺不错的产品香味：兰花淡淡清香味、男女都合适控油效果：我可以控制2、3天。因人而异吧！柔顺效果：挺不错的其他特色：$T$ 
价格实惠
Positive
$T$ ，还说是升级版，偷换概念，卡氏商家都没这么定义，代理商自己说是包装不同，既然是升级版为什么货架上是鱼子酱？收到的货是钥源发膜呢？欺骗消费者！
货不对版
Neutral
货不对版，还说是升级版，偷换概念，卡氏商家都没这么定义，代理商自己说是包装不同，既然是升级版为什么货架上是鱼子酱？$T$ 是钥源发膜呢？欺骗消费者！
收到的货
Positive
货不对版，还说是升级版，偷换概念，卡氏商家都没这么定义，代理商自己说是包装不同，既然是升级版为什么货架上是鱼子酱？收到的货是钥源发膜呢？$T$ ！
欺骗消费者
Neutral
为了$T$ 买的 没有用过这个 但是这个牌子一直在用 所以 应该还好吧
免邮费
Positive
除了$T$ 没毛病吧。真的洗后头发很柔顺，滋润又不油腻。很补水。头发损伤的时候用非常好。满意。京东送货快。物美价廉。方便快捷。
贵
Neutral
除了贵没毛病吧。真的洗后$T$ ，滋润又不油腻。很补水。头发损伤的时候用非常好。满意。京东送货快。物美价廉。方便快捷。
头发很柔顺
Positive
除了贵没毛病吧。真的洗后头发很柔顺，$T$ 又不油腻。很补水。头发损伤的时候用非常好。满意。京东送货快。物美价廉。方便快捷。
滋润
Positive
除了贵没毛病吧。真的洗后头发很柔顺，滋润$T$ 。很补水。头发损伤的时候用非常好。满意。京东送货快。物美价廉。方便快捷。
又不油腻
Positive
除了贵没毛病吧。真的洗后头发很柔顺，滋润又不油腻。很$T$ 。头发损伤的时候用非常好。满意。京东送货快。物美价廉。方便快捷。
补水
Positive
除了贵没毛病吧。真的洗后头发很柔顺，滋润又不油腻。很补水。$T$ 的时候用非常好。满意。京东送货快。物美价廉。方便快捷。
头发损伤
Positive
除了贵没毛病吧。真的洗后头发很柔顺，滋润又不油腻。很补水。头发损伤的时候用非常好。满意。京东$T$ 。物美价廉。方便快捷。
送货快
Positive
除了贵没毛病吧。真的洗后头发很柔顺，滋润又不油腻。很补水。头发损伤的时候用非常好。满意。京东送货快。$T$ 。方便快捷。
物美价廉
Positive
除了贵没毛病吧。真的洗后头发很柔顺，滋润又不油腻。很补水。头发损伤的时候用非常好。满意。京东送货快。物美价廉。$T$ 快捷。
方便
Positive
打开瓶盖后飘出是$T$ ，很喜欢使用起来，泡沫适中，没有那种冲洗半天还比较腻的感觉，还伴有淡淡的清香，特别好闻。商品包装也特别好看，洗了舒服像丝一样顺滑。摸着滑滑的感觉，很舒服，效果很理想哦。吹干之后头发柔顺了许多。
淡淡的香味儿
Positive
打开瓶盖后飘出是淡淡的香味儿，很喜欢使用起来，泡沫适中，没有那种$T$ 半天还比较腻的感觉，还伴有淡淡的清香，特别好闻。商品包装也特别好看，洗了舒服像丝一样顺滑。摸着滑滑的感觉，很舒服，效果很理想哦。吹干之后头发柔顺了许多。
冲洗
Positive
打开瓶盖后飘出是淡淡的香味儿，很喜欢使用起来，泡沫适中，没有那种冲洗半天还比较腻的感觉，还伴有淡淡的清$T$ 。商品包装也特别好看，洗了舒服像丝一样顺滑。摸着滑滑的感觉，很舒服，效果很理想哦。吹干之后头发柔顺了许多。
香，特别好闻
Positive
打开瓶盖后飘出是淡淡的香味儿，很喜欢使用起来，泡沫适中，没有那种冲洗半天还比较腻的感觉，还伴有淡淡的清香，特别好闻。$T$ ，洗了舒服像丝一样顺滑。摸着滑滑的感觉，很舒服，效果很理想哦。吹干之后头发柔顺了许多。
商品包装也特别好看
Positive
打开瓶盖后飘出是淡淡的香味儿，很喜欢使用起来，泡沫适中，没有那种冲洗半天还比较腻的感觉，还伴有淡淡的清香，特别好闻。商品包装也特别好看，洗了舒服像丝一样$T$ 。摸着滑滑的感觉，很舒服，效果很理想哦。吹干之后头发柔顺了许多。
顺滑
Positive
打开瓶盖后飘出是淡淡的香味儿，很喜欢使用起来，泡沫适中，没有那种冲洗半天还比较腻的感觉，还伴有淡淡的清香，特别好闻。商品包装也特别好看，洗了舒服像丝一样顺滑。摸着滑滑的感觉，很舒服，$T$ 哦。吹干之后头发柔顺了许多。
效果很理想
Positive
打开瓶盖后飘出是淡淡的香味儿，很喜欢使用起来，泡沫适中，没有那种冲洗半天还比较腻的感觉，还伴有淡淡的清香，特别好闻。商品包装也特别好看，洗了舒服像丝一样顺滑。摸着滑滑的感觉，很舒服，效果很理想哦。吹干之后$T$ 了许多。
头发柔顺
Positive
一直在这里买这个，活动的时候$T$ ，发货速度贼快，质量不错，应该是正品一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
价格很美丽
Positive
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，$T$ ，质量不错，应该是正品一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
发货速度贼快
Positive
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，$T$ 一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
应该是正品
Positive
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品一次很好的购物体验，$T$ ，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
服务周到
Positive
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品一次很好的购物体验，服务周到，$T$ ，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
物流快速
Positive
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，$T$ ，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
配送也很周到
Positive
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，$T$ ，物有所值啊，果断好评！
态度也很好
Positive
一直在这里买这个，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快，质量不错，应该是正品一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，$T$ 啊，果断好评！
物有所值
Positive
$T$ ，下次还来。质量非常好真出乎我的意料。包装非常仔细。祝生意兴隆
很热情的卖家
Positive
很热情的卖家，下次还来。质量非常好真出乎我的意料。$T$ 。祝生意兴隆
包装非常仔细
Positive
$T$ 了很多次的染发膏，性价比很高，上色很好，染后头发也不会很臭，送的发膜挺好使~这个颜色染后很自然，显白，也适合给长辈遮盖白发~物美价廉~
回购
Positive
回购了很多次的染发膏，$T$ ，上色很好，染后头发也不会很臭，送的发膜挺好使~这个颜色染后很自然，显白，也适合给长辈遮盖白发~物美价廉~
性价比很高
Positive
回购了很多次的染发膏，性价比很高，$T$ ，染后头发也不会很臭，送的发膜挺好使~这个颜色染后很自然，显白，也适合给长辈遮盖白发~物美价廉~
上色很好
Positive
回购了很多次的染发膏，性价比很高，上色很好，$T$ 头发也不会很臭，送的发膜挺好使~这个颜色染后很自然，显白，也适合给长辈遮盖白发~物美价廉~
染后
Positive
回购了很多次的染发膏，性价比很高，上色很好，染后头发也不会很臭，$T$ ~这个颜色染后很自然，显白，也适合给长辈遮盖白发~物美价廉~
送的发膜挺好使
Positive
回购了很多次的染发膏，性价比很高，上色很好，染后头发也不会很臭，送的发膜挺好使~这个$T$ ，显白，也适合给长辈遮盖白发~物美价廉~
颜色染后很自然
Positive
回购了很多次的染发膏，性价比很高，上色很好，染后头发也不会很臭，送的发膜挺好使~这个颜色染后很自然，显白，也适合给长辈遮盖白发~$T$ ~
物美价廉
Positive
生姜防脱这款原来有包装盒，这次买的$T$ ，就一个塑封膜。用着没问题，就是换了简易包装。
没有包装盒
Neutral
生姜防脱这款原来有包装盒，这次买的没有包装盒，就一个塑封膜。用着没问题，就是换了$T$ 。
简易包装
Neutral
$T$ ，正装的还没有用，感觉应该还不错，用了送的小样好多好多，很划算。
价格比超市里的实惠很多
Positive
价格比超市里的实惠很多，正装的还没有用，感觉应该还不错，用了$T$ ，很划算。
送的小样好多好多
Positive
价格比超市里的实惠很多，正装的还没有用，感觉应该还不错，用了送的小样好多好多，很$T$ 。
划算
Positive
适合发质：油性$T$ 产品香味：可以接受控油效果：可以柔顺效果：头发短没感觉！
泡沫数量：丰富
Positive
适合发质：油性泡沫数量：丰富产品$T$ 控油效果：可以柔顺效果：头发短没感觉！
香味：可以接受
Negative
适合发质：油性泡沫数量：丰富产品香味：可以接受$T$ 柔顺效果：头发短没感觉！
控油效果：可以
Positive
适合发质：油性泡沫数量：丰富产品香味：可以接受控油效果：可以$T$ ！
柔顺效果：头发短没感觉
Positive
六一八$T$ 买的，买了两瓶很划算，这两款都用过，加上生姜的，三款换着用，无硅油的洗发水用着就是不错，洗的也干净，两三天洗一次，滋养头皮的效果很不错。
活动
Positive
六一八活动买的，买了两瓶很$T$ ，这两款都用过，加上生姜的，三款换着用，无硅油的洗发水用着就是不错，洗的也干净，两三天洗一次，滋养头皮的效果很不错。
划算
Positive
六一八活动买的，买了两瓶很划算，这两款都用过，加上生姜的，三款换着用，$T$ ，洗的也干净，两三天洗一次，滋养头皮的效果很不错。
无硅油的洗发水用着就是不错
Positive
六一八活动买的，买了两瓶很划算，这两款都用过，加上生姜的，三款换着用，无硅油的洗发水用着就是不错，$T$ ，两三天洗一次，滋养头皮的效果很不错。
洗的也干净
Positive
六一八活动买的，买了两瓶很划算，这两款都用过，加上生姜的，三款换着用，无硅油的洗发水用着就是不错，洗的也干净，两三天洗一次，$T$ 。
滋养头皮的效果很不错
Positive
发膜刚挤出来的时候是紫色的，吓我一跳，第一次使用这种颜色，不过$T$ 
真的有改善，我头发很干枯的问题
Positive
产品买了许久，今天用了才来评价，真心不错，对于我这白发很多的人$T$ ，希望掉色不会很快，超赞。
很好用
Positive
好用！！！已经是第不知道多少次$T$ 了！自己很喜欢它的味道！用完很清爽！也很柔顺！味道也挺持久！比一般发膜好用！！！
回购
Positive
好用！！！已经是第不知道多少次回购了！自己很$T$ ！用完很清爽！也很柔顺！味道也挺持久！比一般发膜好用！！！
喜欢它的味道
Positive
好用！！！已经是第不知道多少次回购了！自己很喜欢它的味道！$T$ ！也很柔顺！味道也挺持久！比一般发膜好用！！！
用完很清爽
Positive
好用！！！已经是第不知道多少次回购了！自己很喜欢它的味道！用完很清爽！也很$T$ ！味道也挺持久！比一般发膜好用！！！
柔顺
Positive
好用！！！已经是第不知道多少次回购了！自己很喜欢它的味道！用完很清爽！也很柔顺！$T$ ！比一般发膜好用！！！
味道也挺持久
Positive
好用！！！已经是第不知道多少次回购了！自己很喜欢它的味道！用完很清爽！也很柔顺！味道也挺持久！比一般$T$ ！！！
发膜好用
Positive
产品包装：$T$ 大气上档次！适合发质：适合各种发质。柔顺程度：使用起来非常顺滑！修复效果：修复能力极好！
包装高端
Positive
产品包装：包装高端$T$ 上档次！适合发质：适合各种发质。柔顺程度：使用起来非常顺滑！修复效果：修复能力极好！
大气
Positive
产品包装：包装高端大气$T$ ！适合发质：适合各种发质。柔顺程度：使用起来非常顺滑！修复效果：修复能力极好！
上档次
Positive
产品包装：包装高端大气上档次！适合发质：适合各种发质。$T$ 程度：使用起来非常顺滑！修复效果：修复能力极好！
柔顺
Positive
产品包装：包装高端大气上档次！适合发质：适合各种发质。柔顺程度：使用起来非常$T$ ！修复效果：修复能力极好！
顺滑
Positive
产品包装：包装高端大气上档次！适合发质：适合各种发质。柔顺程度：使用起来非常顺滑！修复效果：$T$ ！
修复能力极好
Positive
搭配施华蔻的洗发水一起买的，对油性发质适合，产品$T$ ，控油效果还可以，听朋友说用的好，就也买来试一试，但愿效果好。
味道比较温和
Positive
搭配施华蔻的洗发水一起买的，对油性发质适合，产品味道比较温和，$T$ ，听朋友说用的好，就也买来试一试，但愿效果好。
控油效果还可以
Positive
京东购物平台是让老百姓放心的购物平台！产品质量好、$T$ 、服务态度好。资源洗发系列是我的亲睐，用完以后还会回购。五星好评！
送货速度快
Positive
京东购物平台是让老百姓放心的购物平台！产品质量好、送货速度快、$T$ 。资源洗发系列是我的亲睐，用完以后还会回购。五星好评！
服务态度好
Positive
京东购物平台是让老百姓放心的购物平台！产品质量好、送货速度快、服务态度好。资源洗发系列是我的亲睐，用完以后$T$ 。五星好评！
还会回购
Positive
。。。只能用一次，头发少，亏了，弄的$T$ ，有点痒，不知道是不是我弄太多了
头皮很黑
Positive
。。。只能用一次，头发少，亏了，弄的头皮很黑，有点$T$ ，不知道是不是我弄太多了
痒
Neutral
绝对差评，连个耳套都没有带，你说这能是正品吗，我都怀疑$T$ ！**商家
是假货
Neutral
无意中用了飘柔的洗发水 感觉挺适合我的发质的 以前用其他洗发水掉发很严重 $T$ 了而且这款也比较适合我的干性发质
用了飘柔的竟然不怎么掉发
Positive
很$T$ ，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
好看
Positive
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！$T$ ，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
高颜值
Positive
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！高颜值，$T$ ，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
高品质
Positive
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！高颜值，高品质，非常好，$T$ ，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
一分钱一分货
Positive
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很$T$ ，非常喜欢
上档次
Positive
我想说洗完头发还是$T$   要天天洗头才行  要是隔一天油的不能出门了
很油
Neutral
用完$T$ ，洗的时候生姜味儿挺大，洗澡之后头发上不会留很大的味。洗完必须用护发素～
头发不容易油
Positive
之前买的洗完头发不用护发素都很$T$ ，这次的洗完头发有点打结不顺，难道不同货？
柔顺
Positive
之前买的洗完头发不用护发素都很柔顺，这次的洗完头发有点$T$ 不顺，难道不同货？
打结
Neutral
之前买的洗完头发不用护发素都很柔顺，这次的洗完头发有点打结$T$ ，难道不同货？
不顺
Neutral
之前买的洗完头发不用护发素都很柔顺，这次的洗完头发有点打结不顺，$T$ ？
难道不同货
Neutral
泡沫数量：$T$ 很丰富，不用挤很多就很多泡泡，用起来特别省量，比其他洗发水要省很多
泡沫很细腻
Positive
泡沫数量：泡沫很细腻很丰富，不用挤很多就$T$ ，用起来特别省量，比其他洗发水要省很多
很多泡泡
Positive
很好的一款产品，我用这还是$T$ ，比别的产品用着掉头发要好多了
有点掉头发
Negative
很好的一款产品，我用这还是有点掉头发，比别的产品用着掉头发$T$ 
要好多了
Positive
用这个洗头膏，真的不赖，洗过头以后都是$T$ 的。以前用的洗头膏还不到一条就感觉到游，这个就没有那种现象了
顺滑
Positive
$T$ ，这次买送了好多东西，好喜欢那个代言人马克杯！！超级划算
清扬超级好用
Positive
清扬超级好用，$T$ ，好喜欢那个代言人马克杯！！超级划算
这次买送了好多东西
Positive
清扬超级好用，这次买送了好多东西，好喜欢那个代言人马克杯！！超级$T$ 
划算
Positive
适合发质：所有发质都可以用，很好洗泡沫数量：$T$ 产品香味：很清香的味道，洗完还是有很香的味道，控油效果：我用别的2天就要洗，这个可以4天再洗，控油能力很好柔顺效果：洗完很柔顺其他特色：小小瓶的方便携带
泡沫很多，很细腻
Positive
适合发质：所有发质都可以用，很好洗泡沫数量：泡沫很多，很细腻产品香味：$T$ ，洗完还是有很香的味道，控油效果：我用别的2天就要洗，这个可以4天再洗，控油能力很好柔顺效果：洗完很柔顺其他特色：小小瓶的方便携带
很清香的味道
Positive
适合发质：所有发质都可以用，很好洗泡沫数量：泡沫很多，很细腻产品香味：很清香的味道，洗完还是$T$ ，控油效果：我用别的2天就要洗，这个可以4天再洗，控油能力很好柔顺效果：洗完很柔顺其他特色：小小瓶的方便携带
有很香的味道
Positive
适合发质：所有发质都可以用，很好洗泡沫数量：泡沫很多，很细腻产品香味：很清香的味道，洗完还是有很香的味道，控油效果：我用别的2天就要洗，这个可以4天再洗，$T$ 柔顺效果：洗完很柔顺其他特色：小小瓶的方便携带
控油能力很好
Positive
适合发质：所有发质都可以用，很好洗泡沫数量：泡沫很多，很细腻产品香味：很清香的味道，洗完还是有很香的味道，控油效果：我用别的2天就要洗，这个可以4天再洗，控油能力很好$T$ 效果：洗完很柔顺其他特色：小小瓶的方便携带
柔顺
Positive
适合发质：所有发质都可以用，很好洗泡沫数量：泡沫很多，很细腻产品香味：很清香的味道，洗完还是有很香的味道，控油效果：我用别的2天就要洗，这个可以4天再洗，控油能力很好柔顺效果：$T$ 其他特色：小小瓶的方便携带
洗完很柔顺
Positive
适合发质：所有发质都可以用，很好洗泡沫数量：泡沫很多，很细腻产品香味：很清香的味道，洗完还是有很香的味道，控油效果：我用别的2天就要洗，这个可以4天再洗，控油能力很好柔顺效果：洗完很柔顺其他特色：小小瓶的$T$ 
方便携带
Positive
洗发水和润发乳真的是$T$ ，都不用喷香水了，效果也很不错，洗完滑滑的，小样也很方便携带。
超级香
Positive
洗发水和润发乳真的是超级香，都不用喷香水了，$T$ ，洗完滑滑的，小样也很方便携带。
效果也很不错
Positive
洗发水和润发乳真的是超级香，都不用喷香水了，效果也很不错，洗完$T$ ，小样也很方便携带。
滑滑的
Positive
洗发水和润发乳真的是超级香，都不用喷香水了，效果也很不错，洗完滑滑的，$T$ 。
小样也很方便携带
Positive
樱桃丽棕，因为之前。染了那个粉玫甜棕，但是都没怎么上色，然后这个客服建议我停留50~60分钟，这次好像是有颜色的，但是$T$ ，但是还是能看到一点吧，只能说再洗一两次可能就没了。
洗了一次基本就掉没了
Positive
中规中矩，冲$T$ 买的，洗完确实有点干，不过对于油头确实合适
无硅油
Positive
中规中矩，冲无硅油买的，$T$ ，不过对于油头确实合适
洗完确实有点干
Neutral
1适合发质：我的发质是头皮有点油 头发又很干那种 反正用完后不用护发素的情况下不会觉得头发干燥 吹风机吹完也不会觉得干 1泡沫数量：$T$  不用挤太多就能出很多泡泡 1产品香味：味道一开始闻不太喜欢 气味比较浓 不是淡香 1控油效果：还行吧 可以隔天洗头 1柔顺效果：比较满意 1其他特色：很喜欢这个瓶口 出门旅游方便携带 装在包里不会不小心挤出来 这个真的很棒了~
泡沫丰富
Positive
1适合发质：我的发质是头皮有点油 头发又很干那种 反正用完后不用护发素的情况下不会觉得头发干燥 吹风机吹完也不会觉得干 1泡沫数量：泡沫丰富 不用挤太多就能出很多泡泡 1产品香味：味道$T$  气味比较浓 不是淡香 1控油效果：还行吧 可以隔天洗头 1柔顺效果：比较满意 1其他特色：很喜欢这个瓶口 出门旅游方便携带 装在包里不会不小心挤出来 这个真的很棒了~
一开始闻不太喜欢
Neutral
1适合发质：我的发质是头皮有点油 头发又很干那种 反正用完后不用护发素的情况下不会觉得头发干燥 吹风机吹完也不会觉得干 1泡沫数量：泡沫丰富 不用挤太多就能出很多泡泡 1产品香味：味道一开始闻不太喜欢 气味比较浓 不是淡香 1控$T$  可以隔天洗头 1柔顺效果：比较满意 1其他特色：很喜欢这个瓶口 出门旅游方便携带 装在包里不会不小心挤出来 这个真的很棒了~
油效果：还行吧
Positive
1适合发质：我的发质是头皮有点油 头发又很干那种 反正用完后不用护发素的情况下不会觉得头发干燥 吹风机吹完也不会觉得干 1泡沫数量：泡沫丰富 不用挤太多就能出很多泡泡 1产品香味：味道一开始闻不太喜欢 气味比较浓 不是淡香 1控油效果：还行吧 可以隔天洗头 1$T$  1其他特色：很喜欢这个瓶口 出门旅游方便携带 装在包里不会不小心挤出来 这个真的很棒了~
柔顺效果：比较满意
Positive
1适合发质：我的发质是头皮有点油 头发又很干那种 反正用完后不用护发素的情况下不会觉得头发干燥 吹风机吹完也不会觉得干 1泡沫数量：泡沫丰富 不用挤太多就能出很多泡泡 1产品香味：味道一开始闻不太喜欢 气味比较浓 不是淡香 1控油效果：还行吧 可以隔天洗头 1柔顺效果：比较满意 1其他特色：$T$  出门旅游方便携带 装在包里不会不小心挤出来 这个真的很棒了~
很喜欢这个瓶口
Positive
1适合发质：我的发质是头皮有点油 头发又很干那种 反正用完后不用护发素的情况下不会觉得头发干燥 吹风机吹完也不会觉得干 1泡沫数量：泡沫丰富 不用挤太多就能出很多泡泡 1产品香味：味道一开始闻不太喜欢 气味比较浓 不是淡香 1控油效果：还行吧 可以隔天洗头 1柔顺效果：比较满意 1其他特色：很喜欢这个瓶口 出门旅游$T$  装在包里不会不小心挤出来 这个真的很棒了~
方便携带
Positive
东西收到，很满意！$T$ ，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！
卖家解答疑问不厌其烦，细致认真
Positive
东西收到，很满意！卖家解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且$T$ ，包装仔细，值得信赖！
货物发得超快
Positive
东西收到，很满意！卖家解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，$T$ ，值得信赖！
包装仔细
Positive
东西收到，很满意！卖家解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，$T$ ！
值得信赖
Positive
垃圾。东西别人用过。$T$ 。客服还不承认别人用过。很明显别人用过。直接扔垃圾桶了
包装特别脏
Neutral
这个洗发水非常大一瓶，够一家人用很长时间了，$T$ ，有柠檬的清香，洗完了之后，头发也不会特别的干燥，清爽但是不紧绷。推荐。
气味很好闻
Positive
这个洗发水非常大一瓶，够一家人用很长时间了，气味很好闻，$T$ ，洗完了之后，头发也不会特别的干燥，清爽但是不紧绷。推荐。
有柠檬的清香
Positive
这个洗发水非常大一瓶，够一家人用很长时间了，气味很好闻，有柠檬的清香，洗完了之后，$T$ ，清爽但是不紧绷。推荐。
头发也不会特别的干燥
Positive
这个洗发水非常大一瓶，够一家人用很长时间了，气味很好闻，有柠檬的清香，洗完了之后，头发也不会特别的干燥，$T$ 但是不紧绷。推荐。
清爽
Positive
资生堂丝蓓绮洗护系列已经使用多年，非常喜欢。这次趁着京东$T$ ，囤了金色奢耀焕活洗护套装。金色系列是针对头皮有问题的，比如头皮爱出油，有头皮屑等，富含山茶花精油，在改善头皮的同时还能滋养头发。
活动
Positive
资生堂丝蓓绮洗护系列已经使用多年，非常喜欢。这次趁着京东活动，囤了金色奢耀焕活洗护套装。金色系列是针对头皮有问题的，比如头皮爱出油，有头皮屑等，富含$T$ ，在改善头皮的同时还能滋养头发。
山茶花精油
Positive
资生堂丝蓓绮洗护系列已经使用多年，非常喜欢。这次趁着京东活动，囤了金色奢耀焕活洗护套装。金色系列是针对头皮有问题的，比如头皮爱出油，有头皮屑等，富含山茶花精油，在$T$ 的同时还能滋养头发。
改善头皮
Positive
资生堂丝蓓绮洗护系列已经使用多年，非常喜欢。这次趁着京东活动，囤了金色奢耀焕活洗护套装。金色系列是针对头皮有问题的，比如头皮爱出油，有头皮屑等，富含山茶花精油，在改善头皮的同时还能$T$ 。
滋养头发
Positive
$T$ 了，洗后的感觉很好，很蓬松，并且头皮不会发痒，而且这款洗发水味道挺好闻的。
第二次买
Positive
第二次买了，洗后的感觉很好，$T$ ，并且头皮不会发痒，而且这款洗发水味道挺好闻的。
很蓬松
Positive
第二次买了，洗后的感觉很好，很蓬松，并且$T$ ，而且这款洗发水味道挺好闻的。
头皮不会发痒
Positive
第二次买了，洗后的感觉很好，很蓬松，并且头皮不会发痒，而且这款洗发水$T$ 的。
味道挺好闻
Positive
首先，$T$ ，干净。其次，染发过程比较容易。一般情况下都是自己染发，用了几款以后，还是这款容易上色的同时不用大面积接触头皮。最后，这款的气味还可以，不算刺鼻。
包装很满意
Positive
首先，包装很满意，干净。其次，$T$ 。一般情况下都是自己染发，用了几款以后，还是这款容易上色的同时不用大面积接触头皮。最后，这款的气味还可以，不算刺鼻。
染发过程比较容易
Positive
首先，包装很满意，干净。其次，染发过程比较容易。一般情况下都是自己$T$ ，用了几款以后，还是这款容易上色的同时不用大面积接触头皮。最后，这款的气味还可以，不算刺鼻。
染发
Positive
首先，包装很满意，干净。其次，染发过程比较容易。一般情况下都是自己染发，用了几款以后，还是这款$T$ 的同时不用大面积接触头皮。最后，这款的气味还可以，不算刺鼻。
容易上色
Positive
首先，包装很满意，干净。其次，染发过程比较容易。一般情况下都是自己染发，用了几款以后，还是这款容易上色的同时不用大面积接触头皮。最后，这款的$T$ 。
气味还可以，不算刺鼻
Positive
买来用了十几天，说一下真实感受，洗完头皮发紧而且$T$ ，洗完擦干后那头皮屑真的是无敌了，之前用的某飞丝都没有这么多头皮屑，真不知道这么多的好评是怎么来的，这个牌子的洗发水不会买第二次了，本号的第一个差评就给你了
头屑非常多
Neutral
买来用了十几天，说一下真实感受，洗完头皮发紧而且头屑非常多，洗完擦干后那$T$ 了，之前用的某飞丝都没有这么多头皮屑，真不知道这么多的好评是怎么来的，这个牌子的洗发水不会买第二次了，本号的第一个差评就给你了
头皮屑真的是无敌
Neutral
买来用了十几天，说一下真实感受，洗完头皮发紧而且头屑非常多，洗完擦干后那头皮屑真的是无敌了，之前用的某飞丝都没有这么多头皮屑，真不知道这么多的好评是怎么来的，$T$ ，本号的第一个差评就给你了
这个牌子的洗发水不会买第二次了
Neutral
1L飘柔兰花去屑洗发露，大容量家庭装，既$T$ 又实用，适合中性和油性发质使用，瞬间起泡沫，洗头舒适，非常容易冲洗干净，兰花清香，好闻又留香，洗后头发顺爽！
实惠
Positive
1L飘柔兰花去屑洗发露，大容量家庭装，既实惠又实用，适合中性和油性发质使用，$T$ ，洗头舒适，非常容易冲洗干净，兰花清香，好闻又留香，洗后头发顺爽！
瞬间起泡沫
Positive
1L飘柔兰花去屑洗发露，大容量家庭装，既实惠又实用，适合中性和油性发质使用，瞬间起泡沫，$T$ ，非常容易冲洗干净，兰花清香，好闻又留香，洗后头发顺爽！
洗头舒适
Positive
1L飘柔兰花去屑洗发露，大容量家庭装，既实惠又实用，适合中性和油性发质使用，瞬间起泡沫，洗头舒适，$T$ ，兰花清香，好闻又留香，洗后头发顺爽！
非常容易冲洗干净
Positive
1L飘柔兰花去屑洗发露，大容量家庭装，既实惠又实用，适合中性和油性发质使用，瞬间起泡沫，洗头舒适，非常容易冲洗干净，$T$ ，洗后头发顺爽！
兰花清香，好闻又留香
Positive
1L飘柔兰花去屑洗发露，大容量家庭装，既实惠又实用，适合中性和油性发质使用，瞬间起泡沫，洗头舒适，非常容易冲洗干净，兰花清香，好闻又留香，$T$ ！
洗后头发顺爽
Positive
$T$ ，清爽不油腻。非常好吸收。以后护发精油就选卡诗
卡诗的护发精油最好用
Positive
卡诗的护发精油最好用，$T$ 不油腻。非常好吸收。以后护发精油就选卡诗
清爽
Positive
卡诗的护发精油最好用，清爽$T$ 。非常好吸收。以后护发精油就选卡诗
不油腻
Positive
卡诗的护发精油最好用，清爽不油腻。非常$T$ 。以后护发精油就选卡诗
好吸收
Positive
非常$T$ ，一点都不油，吸收很快，喜欢的可以入手，我也是同事推荐买的
好用
Positive
非常好用，一点都$T$ ，吸收很快，喜欢的可以入手，我也是同事推荐买的
不油
Positive
非常好用，一点都不油，$T$ ，喜欢的可以入手，我也是同事推荐买的
吸收很快
Positive
这个$T$ ，香味好闻，而且对我这种烫染后的头发也挺适合的，就是一不用就没啥效果喽。希望价格还能再优惠一些，毕竟十块钱一支也用不了多少次，长发还是总量好大的
护发素一直在回购
Positive
这个护发素一直在回购，$T$ ，而且对我这种烫染后的头发也挺适合的，就是一不用就没啥效果喽。希望价格还能再优惠一些，毕竟十块钱一支也用不了多少次，长发还是总量好大的
香味好闻
Positive
$T$ ，洗完头发  特别涩，都通不开，在家里商店买的500毫升都比这个强多了，洗完特别顺滑，除了量大，不知道哪里好，还有这么多好评，花多少钱买的好评啊
太假了吧
Neutral
太假了吧，洗完头发  $T$ ，都通不开，在家里商店买的500毫升都比这个强多了，洗完特别顺滑，除了量大，不知道哪里好，还有这么多好评，花多少钱买的好评啊
特别涩
Neutral
这个非常好  $T$  就是味道有点上头  可能我闻有点  但是非常不错 .
不刺激
Positive
这个非常好  不刺激 就是$T$   可能我闻有点  但是非常不错 .
味道有点上头
Neutral
$T$ 的霸王系列，长期用头发不油腻了，脱发减轻了很多，建议搭配育发液用。
一直用
Positive
一直用的霸王系列，长期用$T$ ，脱发减轻了很多，建议搭配育发液用。
头发不油腻了
Positive
一直用的霸王系列，长期用头发不油腻了，$T$ 了很多，建议搭配育发液用。
脱发减轻
Positive
和图片不一样，瓶盖不一样，条形码和二维码都扫不出来，是不是$T$ ？
假货
Neutral
给个差评 提前买的1元预售精华 后期$T$   说没有按照时间拍 在对话框也不带有个提醒的 平时出新品了 消费时候信息可多了 这时候一个没有 真要是高端 服务也要高端
拍了也没有赠送
Neutral
给个差评 提前买的1元预售精华 后期拍了也没有赠送  说没有按照时间拍 在对话框也不带有个提醒的 平时出新品了 消费时候信息可多了 这时候一个没有 真要是高端 $T$ 
服务也要高端
Neutral
用了头$T$ ，忍不住去抓，给客服反馈了三次，没有办法处理，说我头皮的原因，我朋友上次来我家住，也是这种情况，还产品没问题，我也是呵呵了
超痒
Neutral
用了头超痒，忍不住去抓，给客服$T$ 处理，说我头皮的原因，我朋友上次来我家住，也是这种情况，还产品没问题，我也是呵呵了
反馈了三次，没有办法
Neutral
京东商城自营施华蔻SCHWARZKOPF牌$T$ 剂，纯黑2.0自然黑和闪亮黑，买的第二回，质量很可靠，推荐给大家，大家都来买！
染发
Positive
京东商城自营施华蔻SCHWARZKOPF牌染发剂，纯黑2.0自然黑和闪亮黑，$T$ ，质量很可靠，推荐给大家，大家都来买！
买的第二回
Positive
京东商城自营施华蔻SCHWARZKOPF牌染发剂，纯黑2.0自然黑和闪亮黑，买的第二回，$T$ 很可靠，推荐给大家，大家都来买！
质量
Positive
质量很行，是我喜欢的、喜欢的朋友可以下单哦买，喜欢的亲们赶快下手吧下次再来。帮你做个广告，$T$ 
能买到这么优惠的价格真的是赚到了
Positive
适合发质：所有发质均可使用，泡沫数量：$T$ ，产品香味：清香宜人，很好闻，控油效果：控油效果不错，家庭装，夏天好用，柔顺效果：柔顺舒适，使用效果很好，其他特色：性价比高，物流很快
泡沫丰富细腻
Positive
适合发质：所有发质均可使用，泡沫数量：泡沫丰富细腻，产品香味：$T$ ，很好闻，控油效果：控油效果不错，家庭装，夏天好用，柔顺效果：柔顺舒适，使用效果很好，其他特色：性价比高，物流很快
清香宜人
Positive
适合发质：所有发质均可使用，泡沫数量：泡沫丰富细腻，产品香味：清香宜人，很$T$ ，控油效果：控油效果不错，家庭装，夏天好用，柔顺效果：柔顺舒适，使用效果很好，其他特色：性价比高，物流很快
好闻
Positive
适合发质：所有发质均可使用，泡沫数量：泡沫丰富细腻，产品香味：清香宜人，很好闻，控油效果：$T$ ，家庭装，夏天好用，柔顺效果：柔顺舒适，使用效果很好，其他特色：性价比高，物流很快
控油效果不错
Positive
适合发质：所有发质均可使用，泡沫数量：泡沫丰富细腻，产品香味：清香宜人，很好闻，控油效果：控油效果不错，家庭装，夏天$T$ ，柔顺效果：柔顺舒适，使用效果很好，其他特色：性价比高，物流很快
好用
Positive
适合发质：所有发质均可使用，泡沫数量：泡沫丰富细腻，产品香味：清香宜人，很好闻，控油效果：控油效果不错，家庭装，夏天好用，$T$ 效果：柔顺舒适，使用效果很好，其他特色：性价比高，物流很快
柔顺
Positive
适合发质：所有发质均可使用，泡沫数量：泡沫丰富细腻，产品香味：清香宜人，很好闻，控油效果：控油效果不错，家庭装，夏天好用，柔顺效果：$T$ ，使用效果很好，其他特色：性价比高，物流很快
柔顺舒适
Positive
适合发质：所有发质均可使用，泡沫数量：泡沫丰富细腻，产品香味：清香宜人，很好闻，控油效果：控油效果不错，家庭装，夏天好用，柔顺效果：柔顺舒适，使用$T$ 其他特色：性价比高，物流很快
效果很好，
Positive
适合发质：所有发质均可使用，泡沫数量：泡沫丰富细腻，产品香味：清香宜人，很好闻，控油效果：控油效果不错，家庭装，夏天好用，柔顺效果：柔顺舒适，使用效果很好，其他特色：$T$ ，物流很快
性价比高
Positive
适合发质：所有发质均可使用，泡沫数量：泡沫丰富细腻，产品香味：清香宜人，很好闻，控油效果：控油效果不错，家庭装，夏天好用，柔顺效果：柔顺舒适，使用效果很好，其他特色：性价比高，$T$ 
物流很快
Positive
媳妇$T$ 这个无硅油的洗发水，感觉还是挺好的。不像其它的无硅油洗起来很干涩，这个洗起来挺滋润的，冲干净也不感觉很毛燥，挺舒服的。
一直用潘婷
Positive
媳妇一直用潘婷这个无硅油的洗发水，感觉还是挺好的。$T$ ，这个洗起来挺滋润的，冲干净也不感觉很毛燥，挺舒服的。
不像其它的无硅油洗起来很干涩
Positive
媳妇一直用潘婷这个无硅油的洗发水，感觉还是挺好的。不像其它的无硅油洗起来很干涩，这个洗起来挺$T$ 的，冲干净也不感觉很毛燥，挺舒服的。
滋润
Positive
媳妇一直用潘婷这个无硅油的洗发水，感觉还是挺好的。不像其它的无硅油洗起来很干涩，这个洗起来挺滋润的，冲干净也$T$ ，挺舒服的。
不感觉很毛燥
Positive
之前用过粉色的，除了香，没什么作用，换了金色，才体会到它的$T$ ，头发一下有光泽了，推荐
好用
Positive
之前用过粉色的，除了香，没什么作用，换了金色，才体会到它的好用，头发一下$T$ 了，推荐
有光泽
Positive
一直很喜欢海飞丝洗发水，$T$ ，种类也很多，丝柔滋润型，适合比较干燥的头发，电发后，头发比较干枯，用完这个以后，感觉柔顺了很多。
效果不错
Positive
一直很喜欢海飞丝洗发水，效果不错，种类也很多，丝柔$T$ 型，适合比较干燥的头发，电发后，头发比较干枯，用完这个以后，感觉柔顺了很多。
滋润
Positive
一直很喜欢海飞丝洗发水，效果不错，种类也很多，丝柔滋润型，适合比较干燥的头发，电发后，头发比较干枯，用完这个以后，感觉$T$ 了很多。
柔顺
Positive
$T$ 啊，一囤囤半年，哈哈? ^_^?双十一再囤，现在几乎都在京东买买买了，质量好，品质高，物流快还送货上门，价格也特别好～包装好，一点儿也不会出现漏和洒宝洁的东西都挺好，洗发水沐浴露洗手液，都是它家的～沙宣是我的最爱，包装升级后更好看了
618又是各种囤货
Positive
618又是各种囤货啊，一囤囤半年，哈哈? ^_^?$T$ ，现在几乎都在京东买买买了，质量好，品质高，物流快还送货上门，价格也特别好～包装好，一点儿也不会出现漏和洒宝洁的东西都挺好，洗发水沐浴露洗手液，都是它家的～沙宣是我的最爱，包装升级后更好看了
双十一再囤
Positive
618又是各种囤货啊，一囤囤半年，哈哈? ^_^?双十一再囤，现在几乎都在京东买买买了，质量好，品质高，$T$ 上门，价格也特别好～包装好，一点儿也不会出现漏和洒宝洁的东西都挺好，洗发水沐浴露洗手液，都是它家的～沙宣是我的最爱，包装升级后更好看了
物流快还送货
Positive
618又是各种囤货啊，一囤囤半年，哈哈? ^_^?双十一再囤，现在几乎都在京东买买买了，质量好，品质高，物流快还送货上门，$T$ ～包装好，一点儿也不会出现漏和洒宝洁的东西都挺好，洗发水沐浴露洗手液，都是它家的～沙宣是我的最爱，包装升级后更好看了
价格也特别好
Positive
618又是各种囤货啊，一囤囤半年，哈哈? ^_^?双十一再囤，现在几乎都在京东买买买了，质量好，品质高，物流快还送货上门，价格也特别好～$T$ ，一点儿也不会出现漏和洒宝洁的东西都挺好，洗发水沐浴露洗手液，都是它家的～沙宣是我的最爱，包装升级后更好看了
包装好
Positive
618又是各种囤货啊，一囤囤半年，哈哈? ^_^?双十一再囤，现在几乎都在京东买买买了，质量好，品质高，物流快还送货上门，价格也特别好～包装好，一点儿也不会出现漏和洒宝洁的东西都挺好，洗发水沐浴露洗手液，都是它家的～沙宣是我的最爱，包装升级后$T$ 了
更好看
Positive
家里的卡诗30毫升精油快用完了 这次补货 买了100毫升的 $T$  颜值也高 听说粉色的清爽一点 期待
还是玻璃瓶的
Positive
家里的卡诗30毫升精油快用完了 这次补货 买了100毫升的 还是玻璃瓶的 $T$  听说粉色的清爽一点 期待
颜值也高
Positive
小小的一瓶很$T$ ！用了两次，体验感不错～只是自己不太会做造型！
方便携带
Positive
护发精华露$T$ 很好闻，使用很简单，头发用后保湿，柔顺，护色，香味持久，价格很实惠，发货很快，大品牌值得信赖，非常满意。
味道清新
Positive
护发精华露味道清新很$T$ ，使用很简单，头发用后保湿，柔顺，护色，香味持久，价格很实惠，发货很快，大品牌值得信赖，非常满意。
好闻
Positive
护发精华露味道清新很好闻，$T$ ，头发用后保湿，柔顺，护色，香味持久，价格很实惠，发货很快，大品牌值得信赖，非常满意。
使用很简单
Positive
护发精华露味道清新很好闻，使用很简单，头发用后$T$ ，柔顺，护色，香味持久，价格很实惠，发货很快，大品牌值得信赖，非常满意。
保湿
Positive
护发精华露味道清新很好闻，使用很简单，头发用后保湿，$T$ ，护色，香味持久，价格很实惠，发货很快，大品牌值得信赖，非常满意。
柔顺
Positive
护发精华露味道清新很好闻，使用很简单，头发用后保湿，柔顺，$T$ ，香味持久，价格很实惠，发货很快，大品牌值得信赖，非常满意。
护色
Positive
护发精华露味道清新很好闻，使用很简单，头发用后保湿，柔顺，护色，$T$ ，价格很实惠，发货很快，大品牌值得信赖，非常满意。
香味持久
Positive
护发精华露味道清新很好闻，使用很简单，头发用后保湿，柔顺，护色，香味持久，$T$ ，发货很快，大品牌值得信赖，非常满意。
价格很实惠
Positive
护发精华露味道清新很好闻，使用很简单，头发用后保湿，柔顺，护色，香味持久，价格很实惠，$T$ ，大品牌值得信赖，非常满意。
发货很快
Positive
护发精华露味道清新很好闻，使用很简单，头发用后保湿，柔顺，护色，香味持久，价格很实惠，发货很快，大$T$ ，非常满意。
品牌值得信赖
Positive
$T$ ，这个发膜用完头发果然没那么干燥了，囤了一些，以后头发好打理了
买两盒赠了四个
Positive
买两盒赠了四个，这个$T$ 了，囤了一些，以后头发好打理了
发膜用完头发果然没那么干燥
Positive
传说中的烫发必入啊，自用过粉色，$T$ ，清爽不油腻，用上感觉都有被头发吸收，一般涂完手上没什么剩余，不是非得洗手的那种，总之除了贵没毛病，这次买来送朋友的，正好盒子也有了
香味淡淡的
Positive
传说中的烫发必入啊，自用过粉色，香味淡淡的，$T$ 不油腻，用上感觉都有被头发吸收，一般涂完手上没什么剩余，不是非得洗手的那种，总之除了贵没毛病，这次买来送朋友的，正好盒子也有了
清爽
Positive
传说中的烫发必入啊，自用过粉色，香味淡淡的，清爽$T$ ，用上感觉都有被头发吸收，一般涂完手上没什么剩余，不是非得洗手的那种，总之除了贵没毛病，这次买来送朋友的，正好盒子也有了
不油腻
Positive
传说中的烫发必入啊，自用过粉色，香味淡淡的，清爽不油腻，用上感觉都有被$T$ ，一般涂完手上没什么剩余，不是非得洗手的那种，总之除了贵没毛病，这次买来送朋友的，正好盒子也有了
头发吸收
Positive
传说中的烫发必入啊，自用过粉色，香味淡淡的，清爽不油腻，用上感觉都有被头发吸收，$T$ ，不是非得洗手的那种，总之除了贵没毛病，这次买来送朋友的，正好盒子也有了
一般涂完手上没什么剩余
Positive
传说中的烫发必入啊，自用过粉色，香味淡淡的，清爽不油腻，用上感觉都有被头发吸收，一般涂完手上没什么剩余，不是非得洗手的那种，总之除了$T$ 没毛病，这次买来送朋友的，正好盒子也有了
贵
Neutral
当天上午下?，下午到?。快?效率高。??儿子的洗?水，$T$ ，超喜?！
味道清香
Positive
说实话，除了$T$ ，什么问题都没有，头发光泽度百分百！！！而且轻盈不油腻，太太太轻盈了！！头发重获新生！！！！
贵
Positive
说实话，除了贵，什么问题都没有，$T$ ！！！而且轻盈不油腻，太太太轻盈了！！头发重获新生！！！！
头发光泽度百分百
Positive
说实话，除了贵，什么问题都没有，头发光泽度百分百！！！而且$T$ 不油腻，太太太轻盈了！！头发重获新生！！！！
轻盈
Positive
说实话，除了贵，什么问题都没有，头发光泽度百分百！！！而且轻盈$T$ ，太太太轻盈了！！头发重获新生！！！！
不油腻
Positive
说实话，除了贵，什么问题都没有，头发光泽度百分百！！！而且轻盈不油腻，太$T$ 了！！头发重获新生！！！！
太太轻盈
Positive
洗发水用完第二次 早上起来$T$  非常不建议买 不要听别人推荐 自己适合最重要
满头头皮屑
Neutral
洗发水用完第二次 早上起来满头头皮屑 非常$T$  不要听别人推荐 自己适合最重要
不建议买
Neutral
$T$ ，我个人不太适合，洗完头皮发痒，但是家里其他人用着都不错，家里人多洗发水属于用的比较快的，用完以后会回购，性价比也高，买了给家里**志用
味道很好闻
Positive
味道很好闻，我个人不太适合，$T$ ，但是家里其他人用着都不错，家里人多洗发水属于用的比较快的，用完以后会回购，性价比也高，买了给家里**志用
洗完头皮发痒
Neutral
味道很好闻，我个人不太适合，洗完头皮发痒，但是家里其他人用着都不错，家里人多洗发水属于用的比较快的，用完以后会$T$ ，性价比也高，买了给家里**志用
回购
Positive
味道很好闻，我个人不太适合，洗完头皮发痒，但是家里其他人用着都不错，家里人多洗发水属于用的比较快的，用完以后会回购，$T$ ，买了给家里**志用
性价比也高
Positive
洗发水一点都不好，还说防脱发的**，我$T$ 
洗头发的时候都掉了好多头发
Neutral
简直是$T$ ，100块钱才收到了一套，很生气的一次购物，以后不会在这里买东西了
欺骗消费者
Neutral
??$T$ ，?不错哦这款滋润洗发水，价格实惠，?店家服务态度好比较顺滑真心觉得是好产品。值得大家去买忍不住给大家安利这款洗发水真的好好用价格实惠，???总之很喜欢有点高端的感觉哟是感觉不错哦??
物流给力
Positive
??物流给力，?不错哦这款滋润洗发水，$T$ ，?店家服务态度好比较顺滑真心觉得是好产品。值得大家去买忍不住给大家安利这款洗发水真的好好用价格实惠，???总之很喜欢有点高端的感觉哟是感觉不错哦??
价格实惠
Positive
??物流给力，?不错哦这款滋润洗发水，价格实惠，?$T$ 比较顺滑真心觉得是好产品。值得大家去买忍不住给大家安利这款洗发水真的好好用价格实惠，???总之很喜欢有点高端的感觉哟是感觉不错哦??
店家服务态度好
Positive
??物流给力，?不错哦这款滋润洗发水，价格实惠，?店家服务态度好$T$ 真心觉得是好产品。值得大家去买忍不住给大家安利这款洗发水真的好好用价格实惠，???总之很喜欢有点高端的感觉哟是感觉不错哦??
比较顺滑
Positive
??物流给力，?不错哦这款滋润洗发水，价格实惠，?店家服务态度好比较顺滑真心觉得是好产品。值得大家去买忍不住给大家安利这款$T$ 价格实惠，???总之很喜欢有点高端的感觉哟是感觉不错哦??
洗发水真的好好用
Positive
??物流给力，?不错哦这款滋润洗发水，价格实惠，?店家服务态度好比较顺滑真心觉得是好产品。值得大家去买忍不住给大家安利这款洗发水真的好好用$T$ ，???总之很喜欢有点高端的感觉哟是感觉不错哦??
价格实惠
Positive
??物流给力，?不错哦这款滋润洗发水，价格实惠，?店家服务态度好比较顺滑真心觉得是好产品。值得大家去买忍不住给大家安利这款洗发水真的好好用价格实惠，???总之很喜欢有点$T$ 的感觉哟是感觉不错哦??
高端
Positive
整体评价：使用起来挺好的蓝色那款。用了以后头发$T$ 了，变得清爽了。但是，拍的控油500mml加去屑500ml，为啥只发了单瓶就不知道了。联系客服说售后需要一定的时间，具体时间还回复不了。
不那么油
Positive
整体评价：使用起来挺好的蓝色那款。用了以后头发不那么油了，变得$T$ 了。但是，拍的控油500mml加去屑500ml，为啥只发了单瓶就不知道了。联系客服说售后需要一定的时间，具体时间还回复不了。
清爽
Positive
京东自营品牌洗发水，适合干性受损头发，$T$ ，清洁能力很棒，洗发水的香味淡淡的，很喜欢，控油效果也不错，基本一天下来头发也很清爽，沙宣洗发水最大的好处就是洗完头发柔软细腻，感觉非常的舒服!瓶子包装很漂亮!
泡沫非常的细腻丰富
Positive
京东自营品牌洗发水，适合干性受损头发，泡沫非常的细腻丰富，$T$ ，洗发水的香味淡淡的，很喜欢，控油效果也不错，基本一天下来头发也很清爽，沙宣洗发水最大的好处就是洗完头发柔软细腻，感觉非常的舒服!瓶子包装很漂亮!
清洁能力很棒
Positive
京东自营品牌洗发水，适合干性受损头发，泡沫非常的细腻丰富，清洁能力很棒，$T$ ，很喜欢，控油效果也不错，基本一天下来头发也很清爽，沙宣洗发水最大的好处就是洗完头发柔软细腻，感觉非常的舒服!瓶子包装很漂亮!
洗发水的香味淡淡的
Positive
京东自营品牌洗发水，适合干性受损头发，泡沫非常的细腻丰富，清洁能力很棒，洗发水的香味淡淡的，很喜欢，$T$ ，基本一天下来头发也很清爽，沙宣洗发水最大的好处就是洗完头发柔软细腻，感觉非常的舒服!瓶子包装很漂亮!
控油效果也不错
Positive
京东自营品牌洗发水，适合干性受损头发，泡沫非常的细腻丰富，清洁能力很棒，洗发水的香味淡淡的，很喜欢，控油效果也不错，基本一天下来头发也很$T$ ，沙宣洗发水最大的好处就是洗完头发柔软细腻，感觉非常的舒服!瓶子包装很漂亮!
清爽
Positive
京东自营品牌洗发水，适合干性受损头发，泡沫非常的细腻丰富，清洁能力很棒，洗发水的香味淡淡的，很喜欢，控油效果也不错，基本一天下来头发也很清爽，沙宣洗发水最大的好处就是$T$ 细腻，感觉非常的舒服!瓶子包装很漂亮!
洗完头发柔软
Positive
京东自营品牌洗发水，适合干性受损头发，泡沫非常的细腻丰富，清洁能力很棒，洗发水的香味淡淡的，很喜欢，控油效果也不错，基本一天下来头发也很清爽，沙宣洗发水最大的好处就是洗完头发柔软细腻，$T$ !瓶子包装很漂亮!
感觉非常的舒服
Positive
京东自营品牌洗发水，适合干性受损头发，泡沫非常的细腻丰富，清洁能力很棒，洗发水的香味淡淡的，很喜欢，控油效果也不错，基本一天下来头发也很清爽，沙宣洗发水最大的好处就是洗完头发柔软细腻，感觉非常的舒服!$T$ !
瓶子包装很漂亮
Positive
用了比不用$T$ ，本身发质不会变好，只是暂时性的，一旦停用就乱糟糟
顺滑
Positive
用了比不用顺滑，本身$T$ ，只是暂时性的，一旦停用就乱糟糟
发质不会变好
Negative
$T$ 的精油，坚持用头发真的柔顺的很多，而且头发吸收很快，涂了不会油在表面
回购
Positive
回购的精油，坚持用头发真的$T$ 的很多，而且头发吸收很快，涂了不会油在表面
柔顺
Positive
回购的精油，坚持用头发真的柔顺的很多，而且$T$ ，涂了不会油在表面
头发吸收很快
Positive
回购的精油，坚持用头发真的柔顺的很多，而且头发吸收很快，$T$ 
涂了不会油在表面
Positive
非常好，我很喜欢的洗发水，$T$ ，下次继续回购！！！值得信赖
速度很快嘛
Positive
非常好，我很喜欢的洗发水，速度很快嘛，下次继续$T$ ！！！值得信赖
回购
Positive
非常好，我很喜欢的洗发水，速度很快嘛，下次继续回购！！！$T$ 
值得信赖
Positive
$T$ 的一款发膜，味道很香，活动时候一定记得囤货囤货，按摩时间久一点，从发梢，发中，最后发根部分，最好不要到头皮，按摩五分钟，冲洗干净。比欧莱雅护发精油要好用，种草了，而且活动也清楚，不要多余赠品，商品价格实惠和好用是硬道理
性价比很高
Positive
性价比很高的一款发膜，$T$ ，活动时候一定记得囤货囤货，按摩时间久一点，从发梢，发中，最后发根部分，最好不要到头皮，按摩五分钟，冲洗干净。比欧莱雅护发精油要好用，种草了，而且活动也清楚，不要多余赠品，商品价格实惠和好用是硬道理
味道很香
Positive
性价比很高的一款发膜，味道很香，活动时候一定记得囤货囤货，按摩时间久一点，从发梢，发中，最后发根部分，最好不要到头皮，按摩五分钟，冲洗干净。比欧莱雅护发精油要$T$ ，种草了，而且活动也清楚，不要多余赠品，商品价格实惠和好用是硬道理
好用
Positive
性价比很高的一款发膜，味道很香，活动时候一定记得囤货囤货，按摩时间久一点，从发梢，发中，最后发根部分，最好不要到头皮，按摩五分钟，冲洗干净。比欧莱雅护发精油要好用，种草了，而且$T$ ，不要多余赠品，商品价格实惠和好用是硬道理
活动也清楚
Positive
性价比很高的一款发膜，味道很香，活动时候一定记得囤货囤货，按摩时间久一点，从发梢，发中，最后发根部分，最好不要到头皮，按摩五分钟，冲洗干净。比欧莱雅护发精油要好用，种草了，而且活动也清楚，不要多余$T$ ，商品价格实惠和好用是硬道理
赠品
Positive
性价比很高的一款发膜，味道很香，活动时候一定记得囤货囤货，按摩时间久一点，从发梢，发中，最后发根部分，最好不要到头皮，按摩五分钟，冲洗干净。比欧莱雅护发精油要好用，种草了，而且活动也清楚，不要多余赠品，商品$T$ 和好用是硬道理
价格实惠
Positive
性价比很高的一款发膜，味道很香，活动时候一定记得囤货囤货，按摩时间久一点，从发梢，发中，最后发根部分，最好不要到头皮，按摩五分钟，冲洗干净。比欧莱雅护发精油要好用，种草了，而且活动也清楚，不要多余赠品，商品价格实惠和$T$ 是硬道理
好用
Positive
是正品，之前买过蓝色款和紫色款，橙色款没有蓝色款$T$ ，但是护色效果确实不错。
水润
Neutral
是正品，之前买过蓝色款和紫色款，橙色款没有蓝色款水润，但是$T$ 效果确实不错。
护色
Positive
忠实粉丝来一个，以前在英国读书就$T$ ，头发一直状态都很好。不过生了娃之后头都快秃了，赶紧精华用上！最喜欢就是双11，618这种活动，因为实在是太！抵！了！！！每次的礼盒都很漂亮而且赠品一流…支持支持等我用一段时间来追评头发的情况！
一直用卡诗了
Positive
忠实粉丝来一个，以前在英国读书就一直用卡诗了，头发一直状态都很好。不过生了娃之后头都快秃了，赶紧精华用上！最喜欢就是$T$ ，618这种活动，因为实在是太！抵！了！！！每次的礼盒都很漂亮而且赠品一流…支持支持等我用一段时间来追评头发的情况！
双1Negative
Positive
忠实粉丝来一个，以前在英国读书就一直用卡诗了，头发一直状态都很好。不过生了娃之后头都快秃了，赶紧精华用上！最喜欢就是双11，$T$ 这种活动，因为实在是太！抵！了！！！每次的礼盒都很漂亮而且赠品一流…支持支持等我用一段时间来追评头发的情况！
618
Positive
忠实粉丝来一个，以前在英国读书就一直用卡诗了，头发一直状态都很好。不过生了娃之后头都快秃了，赶紧精华用上！最喜欢就是双11，618这种$T$ ，因为实在是太！抵！了！！！每次的礼盒都很漂亮而且赠品一流…支持支持等我用一段时间来追评头发的情况！
活动
Positive
忠实粉丝来一个，以前在英国读书就一直用卡诗了，头发一直状态都很好。不过生了娃之后头都快秃了，赶紧精华用上！最喜欢就是双11，618这种活动，因为实在是太！抵！了！！！每次的$T$ 而且赠品一流…支持支持等我用一段时间来追评头发的情况！
礼盒都很漂亮
Positive
忠实粉丝来一个，以前在英国读书就一直用卡诗了，头发一直状态都很好。不过生了娃之后头都快秃了，赶紧精华用上！最喜欢就是双11，618这种活动，因为实在是太！抵！了！！！每次的礼盒都很漂亮而且$T$ …支持支持等我用一段时间来追评头发的情况！
赠品一流
Positive
是正品没错了，$T$ ，清洁得很干净，头发又柔顺又香，用完还会回购！
泡沫很丰富
Positive
是正品没错了，泡沫很丰富，$T$ ，头发又柔顺又香，用完还会回购！
清洁得很干净
Positive
是正品没错了，泡沫很丰富，清洁得很干净，$T$ 又香，用完还会回购！
头发又柔顺
Positive
是正品没错了，泡沫很丰富，清洁得很干净，头发又柔顺又$T$ ，用完还会回购！
香
Positive
是正品没错了，泡沫很丰富，清洁得很干净，头发又柔顺又香，$T$ ！
用完还会回购
Positive
套装5套送4瓶那个新款沫浴露。$T$ 。无硅油防止脱发，效果只能说比不是生姜的好用，一直再用五年了，只能说脱发少了，但是生发的效果是没有吧?
17年就开始用资源生姜洗发水
Positive
套装5套送4瓶那个新款沫浴露。17年就开始用资源生姜洗发水。无硅油防止脱发，效果只能说比不是生姜的好用，$T$ ，只能说脱发少了，但是生发的效果是没有吧?
一直再用五年了
Positive
套装5套送4瓶那个新款沫浴露。17年就开始用资源生姜洗发水。无硅油防止脱发，效果只能说比不是生姜的好用，一直再用五年了，只能说$T$ 了，但是生发的效果是没有吧?
脱发少
Positive
套装5套送4瓶那个新款沫浴露。17年就开始用资源生姜洗发水。无硅油防止脱发，效果只能说比不是生姜的好用，一直再用五年了，只能说脱发少了，但是$T$ 的效果是没有吧?
生发
Neutral
我家一家老小都用这个，男女都适合，不挑人。反正就是闭眼囤货，像我这种中长度的头发，一瓶可以用三个月吧。$T$ ，不喜欢很浓味道的可以闭眼入
味道不刺鼻，淡淡的香味
Positive
白色的 有点像牛奶 $T$  感觉还是更喜欢无硅油的
去屑效果感觉一般
Neutral
还行，$T$ 的，就是有点涩涩的，一定要用护发素，控油还行。
冰凉冰凉
Positive
还行，冰凉冰凉的，就是$T$ ，一定要用护发素，控油还行。
有点涩涩的
Neutral
还行，冰凉冰凉的，就是有点涩涩的，一定要用护发素，$T$ 。
控油还行
Positive
$T$ ，去到驿站的时候纸箱已经坏了，一个塑料袋装着两瓶洗发露两瓶护发素，没见过包装这么烂的
包装超级烂
Neutral
整体评价：很$T$ ，回购的哦 使用效果：蓬松，护发，柔顺 个人情况介绍：另一套和别的小姐姐拼了，很值得 包装与外观：用心，细致
好用
Positive
整体评价：很好用，$T$ 的哦 使用效果：蓬松，护发，柔顺 个人情况介绍：另一套和别的小姐姐拼了，很值得 包装与外观：用心，细致
回购
Positive
整体评价：很好用，回购的哦 使用效果：$T$ ，护发，柔顺 个人情况介绍：另一套和别的小姐姐拼了，很值得 包装与外观：用心，细致
蓬松
Positive
整体评价：很好用，回购的哦 使用效果：蓬松，护发，$T$  个人情况介绍：另一套和别的小姐姐拼了，很值得 包装与外观：用心，细致
柔顺
Positive
整体评价：很好用，回购的哦 使用效果：蓬松，护发，柔顺 个人情况介绍：另一套和别的小姐姐拼了，$T$ 得 包装与外观：用心，细致
很值
Positive
整体评价：很好用，回购的哦 使用效果：蓬松，护发，柔顺 个人情况介绍：另一套和别的小姐姐拼了，很值得 $T$ 
包装与外观：用心，细致
Positive
总体来说，除了$T$ ，没啥毛病。味道很香，但不是刺鼻的那种，比较高级的香味。 我一般是洗完头发以后，头发擦个半干，然后涂上这个，再用吹风机吹干。 如果不用这个护发精油，吹完往往会比较干，柴柴的感觉。用了就会很顺滑，感觉润润的，又比较蓬松，女神发质。
贵
Positive
总体来说，除了贵，没啥毛病。$T$ ，但不是刺鼻的那种，比较高级的香味。 我一般是洗完头发以后，头发擦个半干，然后涂上这个，再用吹风机吹干。 如果不用这个护发精油，吹完往往会比较干，柴柴的感觉。用了就会很顺滑，感觉润润的，又比较蓬松，女神发质。
味道很香
Positive
总体来说，除了贵，没啥毛病。味道很香，但$T$ ，比较高级的香味。 我一般是洗完头发以后，头发擦个半干，然后涂上这个，再用吹风机吹干。 如果不用这个护发精油，吹完往往会比较干，柴柴的感觉。用了就会很顺滑，感觉润润的，又比较蓬松，女神发质。
不是刺鼻的那种
Positive
总体来说，除了贵，没啥毛病。味道很香，但不是刺鼻的那种，比较$T$ 的香味。 我一般是洗完头发以后，头发擦个半干，然后涂上这个，再用吹风机吹干。 如果不用这个护发精油，吹完往往会比较干，柴柴的感觉。用了就会很顺滑，感觉润润的，又比较蓬松，女神发质。
高级
Positive
总体来说，除了贵，没啥毛病。味道很香，但不是刺鼻的那种，比较高级的$T$ 味。 我一般是洗完头发以后，头发擦个半干，然后涂上这个，再用吹风机吹干。 如果不用这个护发精油，吹完往往会比较干，柴柴的感觉。用了就会很顺滑，感觉润润的，又比较蓬松，女神发质。
香
Positive
总体来说，除了贵，没啥毛病。味道很香，但不是刺鼻的那种，比较高级的香味。 我一般是洗完头发以后，头发擦个半干，然后涂上这个，再用吹风机吹干。 如果不用这个护发精油，吹完往往会比较干，柴柴的感觉。用了就会很$T$ ，感觉润润的，又比较蓬松，女神发质。
顺滑
Positive
总体来说，除了贵，没啥毛病。味道很香，但不是刺鼻的那种，比较高级的香味。 我一般是洗完头发以后，头发擦个半干，然后涂上这个，再用吹风机吹干。 如果不用这个护发精油，吹完往往会比较干，柴柴的感觉。用了就会很顺滑，感觉$T$ ，又比较蓬松，女神发质。
润润的
Positive
总体来说，除了贵，没啥毛病。味道很香，但不是刺鼻的那种，比较高级的香味。 我一般是洗完头发以后，头发擦个半干，然后涂上这个，再用吹风机吹干。 如果不用这个护发精油，吹完往往会比较干，柴柴的感觉。用了就会很顺滑，感觉润润的，又比较$T$ ，女神发质。
蓬松
Positive
$T$ ，可以用很久，五十毫升赠品比三十毫升的正装还要多吖。正装是玻璃瓶，赠品塑料瓶可以旅游出差带上飞机，很方便。
活动拍的，价格巨优惠
Positive
活动拍的，价格巨优惠，可以用很久，五十毫升$T$ 。正装是玻璃瓶，赠品塑料瓶可以旅游出差带上飞机，很方便。
赠品比三十毫升的正装还要多吖
Positive
活动拍的，价格巨优惠，可以用很久，五十毫升赠品比三十毫升的正装还要多吖。$T$ ，赠品塑料瓶可以旅游出差带上飞机，很方便。
正装是玻璃瓶
Positive
活动拍的，价格巨优惠，可以用很久，五十毫升赠品比三十毫升的正装还要多吖。正装是玻璃瓶，$T$ 可以旅游出差带上飞机，很方便。
赠品塑料瓶
Neutral
活动拍的，价格巨优惠，可以用很久，五十毫升赠品比三十毫升的正装还要多吖。正装是玻璃瓶，赠品塑料瓶$T$ 。
可以旅游出差带上飞机，很方便
Positive
我是超级油性的头发，用过很多去油洗发水，效果都没宣传的好，再来说说这款洗发水，$T$ ，去油效果的话只能说合格，像我这种油头，到了第2天晚上还是会有些油腻，不过对比其他的洗发水来说，去油效果好一点。
香味清雅不刺鼻
Positive
我是超级油性的头发，用过很多去油洗发水，效果都没宣传的好，再来说说这款洗发水，香味清雅不刺鼻，$T$ ，像我这种油头，到了第2天晚上还是会有些油腻，不过对比其他的洗发水来说，去油效果好一点。
去油效果的话只能说合格
Negative
我是超级油性的头发，用过很多去油洗发水，效果都没宣传的好，再来说说这款洗发水，香味清雅不刺鼻，去油效果的话只能说合格，像我这种油头，到了第2天晚上还是会有些$T$ ，不过对比其他的洗发水来说，去油效果好一点。
油腻
Neutral
我是超级油性的头发，用过很多去油洗发水，效果都没宣传的好，再来说说这款洗发水，香味清雅不刺鼻，去油效果的话只能说合格，像我这种油头，到了第2天晚上还是会有些油腻，不过对比其他的洗发水来说，$T$ 。
去油效果好一点
Neutral
$T$ ，就是这味道……实在一言难尽
物流完美
Positive
到手就直接染色了，要说效果，这真的是给白发的人染色的，每个色号都深，由于我本身发色偏棕，$T$ ，就是白发没了，但如果没有上色均匀，白发还是白发，一盒给短发染绝对绰绰有余，还给我爸的头发也染了，洗了一段时间，发会慢慢褪色
染完和没染一样
Neutral
到手就直接染色了，要说效果，这真的是给白发的人染色的，每个色号都深，由于我本身发色偏棕，染完和没染一样，就是白发没了，但如果没有上色均匀，白发还是白发，一盒给短发染绝对绰绰有余，还给我爸的头发也染了，洗了一段时间，发会慢慢$T$ 
褪色
Neutral
洗发水$T$  ，已经是第二次购买了，之前购买的是滋润型的 。满意
是正品
Positive
洗发水是正品 ，已经是$T$ 了，之前购买的是滋润型的 。满意
第二次购买
Positive
这是$T$ 了 用着不错 用完头发蓬松很多 喜欢这款洗发水
第二次购买
Positive
这是第二次购买了 用着不错 用完头发$T$ 很多 喜欢这款洗发水
蓬松
Positive
此款$T$ ，买时显示有赠品，来时没有，该不是半路上丢了吧？
发膜好使
Positive
此款发膜好使，$T$ ，该不是半路上丢了吧？
买时显示有赠品，来时没有
Neutral
很久没有用过飘柔的东西了，这次$T$ 就买了一瓶试试！感觉还不错，味道挺好闻的，洗完很清爽，不油腻，顺滑！日期也比较新，价格合适的时候囤货也很合适
看着价格合适
Positive
很久没有用过飘柔的东西了，这次看着价格合适就买了一瓶试试！感觉还不错，$T$ 的，洗完很清爽，不油腻，顺滑！日期也比较新，价格合适的时候囤货也很合适
味道挺好闻
Positive
很久没有用过飘柔的东西了，这次看着价格合适就买了一瓶试试！感觉还不错，味道挺好闻的，洗完很$T$ ，不油腻，顺滑！日期也比较新，价格合适的时候囤货也很合适
清爽
Positive
很久没有用过飘柔的东西了，这次看着价格合适就买了一瓶试试！感觉还不错，味道挺好闻的，洗完很清爽，$T$ ，顺滑！日期也比较新，价格合适的时候囤货也很合适
不油腻
Positive
很久没有用过飘柔的东西了，这次看着价格合适就买了一瓶试试！感觉还不错，味道挺好闻的，洗完很清爽，不油腻，$T$ ！日期也比较新，价格合适的时候囤货也很合适
顺滑
Positive
很久没有用过飘柔的东西了，这次看着价格合适就买了一瓶试试！感觉还不错，味道挺好闻的，洗完很清爽，不油腻，顺滑！日期也比较新，$T$ 的时候囤货也很合适
价格合适
Positive
一直用卡诗的护发精油很赞，$T$ 很吸收。100ml很大一瓶，送的二瓶50ml也很好，还有一包洗护精华。其他贴纸什么的根本没有啥用。物流很快，昨天定今天一早就送到了，太给力了。
不油不腻
Positive
一直用卡诗的护发精油很赞，不油不腻很$T$ 。100ml很大一瓶，送的二瓶50ml也很好，还有一包洗护精华。其他贴纸什么的根本没有啥用。物流很快，昨天定今天一早就送到了，太给力了。
吸收
Positive
一直用卡诗的护发精油很赞，不油不腻很吸收。100ml$T$ ，送的二瓶50ml也很好，还有一包洗护精华。其他贴纸什么的根本没有啥用。物流很快，昨天定今天一早就送到了，太给力了。
很大一瓶
Positive
一直用卡诗的护发精油很赞，不油不腻很吸收。100ml很大一瓶，$T$ 。其他贴纸什么的根本没有啥用。物流很快，昨天定今天一早就送到了，太给力了。
送的二瓶50ml也很好，还有一包洗护精华
Positive
一直用卡诗的护发精油很赞，不油不腻很吸收。100ml很大一瓶，送的二瓶50ml也很好，还有一包洗护精华。其他贴纸什么的根本没有啥用。$T$ ，昨天定今天一早就送到了，太给力了。
物流很快
Positive
$T$ ，联系客服就是可以，一直是机器人回复，如果不满意可以退货，很生硬
包装收到几乎烂掉
Neutral
包装收到几乎烂掉，$T$ ，一直是机器人回复，如果不满意可以退货，很生硬
联系客服就是可以
Positive
$T$  个人感觉还是很好用的 不会抓就多抓几次 谁也不是一上来就会的 想好看别嫌麻烦
第二次买
Positive
第二次买 个人$T$ 的 不会抓就多抓几次 谁也不是一上来就会的 想好看别嫌麻烦
感觉还是很好用
Positive
媳妇，给我买了很多这个清扬的，质量不错，以前都用海飞丝或者沙宣的，感觉质量都挺好，但是不能长时间使用，使用时间多了之后，他经常就会有$T$ 了。所以说这也是一个问题啊
头皮屑
Neutral
还可以，$T$ ，可能多洗几遍才会褪下去。白头发染上去挺红的
黑发染出来不怎么显色
Neutral
很$T$ ，一直用的这个牌子的产品，效果不错，不刺激皮肤，用完再来。
好用
Positive
很好用，$T$ ，效果不错，不刺激皮肤，用完再来。
一直用的这个牌子的产品
Positive
很好用，一直用的这个牌子的产品，$T$ ，不刺激皮肤，用完再来。
效果不错
Positive
很好用，一直用的这个牌子的产品，效果不错，$T$ ，用完再来。
不刺激皮肤
Positive
$T$ ，手残也能操作，没有刺鼻的气味，而且很柔顺，色泽饱满，关键是第二次洗都不掉色。好多朋友都和我要链接
使用简单
Positive
使用简单，手残也能操作，$T$ ，而且很柔顺，色泽饱满，关键是第二次洗都不掉色。好多朋友都和我要链接
没有刺鼻的气味
Positive
使用简单，手残也能操作，没有刺鼻的气味，而且很$T$ ，色泽饱满，关键是第二次洗都不掉色。好多朋友都和我要链接
柔顺
Positive
使用简单，手残也能操作，没有刺鼻的气味，而且很柔顺，$T$ ，关键是第二次洗都不掉色。好多朋友都和我要链接
色泽饱满
Positive
使用简单，手残也能操作，没有刺鼻的气味，而且很柔顺，色泽饱满，关键是$T$ 。好多朋友都和我要链接
第二次洗都不掉色
Positive
用洗发水还用护花素，可到了夏天，尤其是上班和下班家务难免出汗。长发的我高温的时候差不多每晚冼发，要不汗渍头皮实在无法好好休息。可这还不是高温的日子，头皮怎么也发痒难耐呀？网购的这款，霸王生姜洗发水，试用后头皮$T$ ，微微清凉，滴一点于指间，些许淡淡姜味，还夹杂丝丝淡香，……。不大敢选生姜，怕刺激，结果出乎意外地安心。挺温馨的洗发感受，一次美好的网购，谢了
清爽
Positive
用洗发水还用护花素，可到了夏天，尤其是上班和下班家务难免出汗。长发的我高温的时候差不多每晚冼发，要不汗渍头皮实在无法好好休息。可这还不是高温的日子，头皮怎么也发痒难耐呀？网购的这款，霸王生姜洗发水，试用后头皮清爽，$T$ ，滴一点于指间，些许淡淡姜味，还夹杂丝丝淡香，……。不大敢选生姜，怕刺激，结果出乎意外地安心。挺温馨的洗发感受，一次美好的网购，谢了
微微清凉
Positive
用洗发水还用护花素，可到了夏天，尤其是上班和下班家务难免出汗。长发的我高温的时候差不多每晚冼发，要不汗渍头皮实在无法好好休息。可这还不是高温的日子，头皮怎么也发痒难耐呀？网购的这款，霸王生姜洗发水，试用后头皮清爽，微微清凉，滴一点于指间，些许淡淡姜味，还$T$ ，……。不大敢选生姜，怕刺激，结果出乎意外地安心。挺温馨的洗发感受，一次美好的网购，谢了
夹杂丝丝淡香
Positive
这次买的$T$ 剂 掉色及其严重  ！！！ 有多严重？染完后洗了7-8次都是红红的水（我和妈妈都染了都是掉色严重），怕染衣服上，想着吹干就没事，结果出汗都是红色，请看下图，与客服沟通未果，唉?，自己花钱找罪受！这么热的天我都不敢动，怕留粉红色的汗，费衣服对皮肤也不好，???
染发
Neutral
这次买的染发剂 $T$   ！！！ 有多严重？染完后洗了7-8次都是红红的水（我和妈妈都染了都是掉色严重），怕染衣服上，想着吹干就没事，结果出汗都是红色，请看下图，与客服沟通未果，唉?，自己花钱找罪受！这么热的天我都不敢动，怕留粉红色的汗，费衣服对皮肤也不好，???
掉色及其严重
Neutral
这次买的染发剂 掉色及其严重  ！！！ 有多严重？染完后洗了7-8次都是红红的水（我和妈妈都染了都是$T$ ），怕染衣服上，想着吹干就没事，结果出汗都是红色，请看下图，与客服沟通未果，唉?，自己花钱找罪受！这么热的天我都不敢动，怕留粉红色的汗，费衣服对皮肤也不好，???
掉色严重
Neutral
头发很少的可以试试，我经常掉发，用了这个以后$T$ 还长出好多碎发
掉发少了
Positive
头发很少的可以试试，我经常掉发，用了这个以后掉发少了还$T$ 
长出好多碎发
Positive
$T$ ，优质洗发感受的体验。产品在控油去屑留香等环节都显得很棒。包装精美，有艺术品的感觉。
大品牌
Positive
大品牌，优质洗发感受的体验。产品在$T$ 去屑留香等环节都显得很棒。包装精美，有艺术品的感觉。
控油
Positive
大品牌，优质洗发感受的体验。产品在控油$T$ 留香等环节都显得很棒。包装精美，有艺术品的感觉。
去屑
Positive
大品牌，优质洗发感受的体验。产品在控油去屑$T$ 。包装精美，有艺术品的感觉。
留香等环节都显得很棒
Positive
大品牌，优质洗发感受的体验。产品在控油去屑留香等环节都显得很棒。$T$ ，有艺术品的感觉。
包装精美
Positive
大品牌，优质洗发感受的体验。产品在控油去屑留香等环节都显得很棒。包装精美，$T$ 。
有艺术品的感觉
Positive
绝绝子  到手才发现是96ml的！作为护发精油真的$T$ 了！便宜大碗实锤！个人觉得比某茉莉的护发精油好用  虽然看起来比较水  但是用量极省  头发中长长度  我一般一次一泵就够了  太多的话会觉得难吸收  都留在手上  味道还可以接受  稍显化工味的调香
很大瓶
Positive
绝绝子  到手才发现是96ml的！作为护发精油真的很大瓶了！$T$ 大碗实锤！个人觉得比某茉莉的护发精油好用  虽然看起来比较水  但是用量极省  头发中长长度  我一般一次一泵就够了  太多的话会觉得难吸收  都留在手上  味道还可以接受  稍显化工味的调香
便宜
Positive
绝绝子  到手才发现是96ml的！作为护发精油真的很大瓶了！便宜大碗实锤！个人觉得比某茉莉的护发精油$T$   虽然看起来比较水  但是用量极省  头发中长长度  我一般一次一泵就够了  太多的话会觉得难吸收  都留在手上  味道还可以接受  稍显化工味的调香
好用
Positive
绝绝子  到手才发现是96ml的！作为护发精油真的很大瓶了！便宜大碗实锤！个人觉得比某茉莉的护发精油好用  虽然看起来比较水  但是用量极省  头发中长长度  我一般一次一泵就够了  太多的话会觉得难吸收  都留在手上  $T$   稍显化工味的调香
味道还可以接受
Negative
$T$  刚打开就能闻见淡淡的清香 很好闻 物美价廉 79两瓶 很实惠
包装很好
Positive
包装很好 刚打开就能闻见$T$  很好闻 物美价廉 79两瓶 很实惠
淡淡的清香
Positive
包装很好 刚打开就能闻见淡淡的清香 很$T$  物美价廉 79两瓶 很实惠
好闻
Positive
包装很好 刚打开就能闻见淡淡的清香 很好闻 $T$  79两瓶 很实惠
物美价廉
Positive
包装很好 刚打开就能闻见淡淡的清香 很好闻 物美价廉 79两瓶 很$T$ 
实惠
Positive
产品包装：包装如图，还可以吧适合发质：$T$ ，我发质特油柔顺程度：柔顺程度还是可以的修复效果：修复效果还不好说，第一天用，再体验下追评保湿效果：保湿效果还好，本来就是发质油不担心保湿
适合油性发质
Positive
产品包装：包装如图，还可以吧适合发质：适合油性发质，我发质特油$T$ 程度：柔顺程度还是可以的修复效果：修复效果还不好说，第一天用，再体验下追评保湿效果：保湿效果还好，本来就是发质油不担心保湿
柔顺
Positive
产品包装：包装如图，还可以吧适合发质：适合油性发质，我发质特油柔顺程度：$T$ 程度还是可以的修复效果：修复效果还不好说，第一天用，再体验下追评保湿效果：保湿效果还好，本来就是发质油不担心保湿
柔顺
Positive
产品包装：包装如图，还可以吧适合发质：适合油性发质，我发质特油柔顺程度：柔顺程度还是可以的修复效果：修复效果还不好说，第一天用，再体验下追评保湿效果：$T$ ，本来就是发质油不担心保湿
保湿效果还好
Positive
感觉还行，$T$ ，挺香的，效果没感觉多好，一般般吧，可能会再买，可能不会再买，随缘吧，而且价格也有点贵了，没有预想的那么好
味道不错
Positive
感觉还行，味道不错，$T$ ，效果没感觉多好，一般般吧，可能会再买，可能不会再买，随缘吧，而且价格也有点贵了，没有预想的那么好
挺香的
Positive
感觉还行，味道不错，挺香的，$T$ ，一般般吧，可能会再买，可能不会再买，随缘吧，而且价格也有点贵了，没有预想的那么好
效果没感觉多好
Negative
感觉还行，味道不错，挺香的，效果没感觉多好，$T$ ，可能会再买，可能不会再买，随缘吧，而且价格也有点贵了，没有预想的那么好
一般般吧
Negative
感觉还行，味道不错，挺香的，效果没感觉多好，一般般吧，可能会再买，可能不会再买，随缘吧，而且$T$ 了，没有预想的那么好
价格也有点贵
Neutral
评论区的好评都是怎么来的，用了以后$T$ 了，唯一对的就是一股生姜味，其他没有什么特别的，别的洗发水拉丝，这个洗发水就是液体
头发没有以前顺
Neutral
这洗发水是$T$ ，我洗了头发全部断了都气*了 ，冒牌货 不能要  太度也就一般
假货
Neutral
这洗发水是假货，我$T$ 都气*了 ，冒牌货 不能要  太度也就一般
洗了头发全部断了
Neutral
$T$ 很用心，产品更是没得说，一分钱一分货，用后头发特别滋润，头发明显有光泽。
包装完好
Positive
包装完好很用心，产品更是没得说，$T$ ，用后头发特别滋润，头发明显有光泽。
一分钱一分货
Positive
包装完好很用心，产品更是没得说，一分钱一分货，用后头发特别$T$ ，头发明显有光泽。
滋润
Positive
包装完好很用心，产品更是没得说，一分钱一分货，用后头发特别滋润，头发明显$T$ 。
有光泽
Positive
$T$ ，然后它这个味道挺香的，但不会刺鼻，我觉得蛮好的，洗完之后我们家人都没有掉头皮屑什么的，再结合这个价钱我觉得挺好的
送的小瓶真的好多，我都惊了
Positive
送的小瓶真的好多，我都惊了，然后它这个$T$ 的，但不会刺鼻，我觉得蛮好的，洗完之后我们家人都没有掉头皮屑什么的，再结合这个价钱我觉得挺好的
味道挺香
Positive
送的小瓶真的好多，我都惊了，然后它这个味道挺香的，但$T$ ，我觉得蛮好的，洗完之后我们家人都没有掉头皮屑什么的，再结合这个价钱我觉得挺好的
不会刺鼻
Positive
送的小瓶真的好多，我都惊了，然后它这个味道挺香的，但不会刺鼻，我觉得蛮好的，洗完之后我们家人都$T$ 什么的，再结合这个价钱我觉得挺好的
没有掉头皮屑
Positive
$T$ ，还起小疙瘩，头皮上全是，联系客服，说让我在用几天，痒的都不能行，起一头皮疙瘩，还怎么用，绝对是差评，^ _ ^
巨痒
Neutral
巨痒，还起$T$ ，头皮上全是，联系客服，说让我在用几天，痒的都不能行，起一头皮疙瘩，还怎么用，绝对是差评，^ _ ^
小疙瘩
Neutral
巨痒，还起小疙瘩，头皮上全是，联系客服，说让我在用几天，$T$ ，起一头皮疙瘩，还怎么用，绝对是差评，^ _ ^
痒的都不能行
Neutral
巨痒，还起小疙瘩，头皮上全是，联系客服，说让我在用几天，痒的都不能行，起一头皮$T$ ，还怎么用，绝对是差评，^ _ ^
疙瘩
Neutral
美国进口 Aussie紫袋鼠丰盈清爽$T$ 保湿控油洗发水，深层净化清洁头发油腻发质，洗完以后头皮清凉，头发清爽，香味浓郁，泡沫丰富，持久控油，效果很明显。京东自营，品质保证，价格优惠，送货也速度！
蓬松
Positive
美国进口 Aussie紫袋鼠丰盈清爽蓬松保湿控油洗发水，深层净化清洁头发油腻发质，洗完以后头皮$T$ ，头发清爽，香味浓郁，泡沫丰富，持久控油，效果很明显。京东自营，品质保证，价格优惠，送货也速度！
清凉
Positive
美国进口 Aussie紫袋鼠丰盈清爽蓬松保湿控油洗发水，深层净化清洁头发油腻发质，洗完以后头皮清凉，头发$T$ ，香味浓郁，泡沫丰富，持久控油，效果很明显。京东自营，品质保证，价格优惠，送货也速度！
清爽
Positive
美国进口 Aussie紫袋鼠丰盈清爽蓬松保湿控油洗发水，深层净化清洁头发油腻发质，洗完以后头皮清凉，头发清爽，$T$ ，泡沫丰富，持久控油，效果很明显。京东自营，品质保证，价格优惠，送货也速度！
香味浓郁
Positive
美国进口 Aussie紫袋鼠丰盈清爽蓬松保湿控油洗发水，深层净化清洁头发油腻发质，洗完以后头皮清凉，头发清爽，香味浓郁，$T$ ，持久控油，效果很明显。京东自营，品质保证，价格优惠，送货也速度！
泡沫丰富
Positive
美国进口 Aussie紫袋鼠丰盈清爽蓬松保湿控油洗发水，深层净化清洁头发油腻发质，洗完以后头皮清凉，头发清爽，香味浓郁，泡沫丰富，$T$ ，效果很明显。京东自营，品质保证，价格优惠，送货也速度！
持久控油
Positive
美国进口 Aussie紫袋鼠丰盈清爽蓬松保湿控油洗发水，深层净化清洁头发油腻发质，洗完以后头皮清凉，头发清爽，香味浓郁，泡沫丰富，持久控油，效果很明显。京东自营，品质保证，$T$ ，送货也速度！
价格优惠
Positive
美国进口 Aussie紫袋鼠丰盈清爽蓬松保湿控油洗发水，深层净化清洁头发油腻发质，洗完以后头皮清凉，头发清爽，香味浓郁，泡沫丰富，持久控油，效果很明显。京东自营，品质保证，价格优惠，$T$ ！
送货也速度
Positive
?终于对它下手了，$T$ ?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
颜值是真的没话说
Positive
?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，$T$ ，趁活动赶紧囤起来?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
物美价廉
Positive
?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁$T$ 赶紧囤起来?大品牌！值得信赖！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
活动
Positive
?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来?$T$ ！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
大品牌！值得信赖
Positive
?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来?大品牌！值得信赖！$T$ ！贵有贵的道理！很棒的商品！
效果超级好
Positive
?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来?大品牌！值得信赖！效果超级好！$T$ ！很棒的商品！
贵有贵的道理
Positive
个人认为比超市买的其它品牌$T$ 很多，去屑效果也还不错，洗过以后头发很蓬松
好用
Positive
个人认为比超市买的其它品牌好用很多，$T$ ，洗过以后头发很蓬松
去屑效果也还不错
Positive
个人认为比超市买的其它品牌好用很多，去屑效果也还不错，洗过以后$T$ 
头发很蓬松
Positive
$T$ 。一直没发货，催了5次，大半个月，直到申请退款才发货，这客户体验也是够了。
复购
Positive
复购。一直没发货，催了5次，大半个月，直到申请退款才发货，$T$ 。
这客户体验也是够了
Positive
洗发水收到啦   $T$     刚收到还没用过  期待效果    用完还会追评 &zwj;♀️
味道特别清淡   好闻
Positive
商品气味：$T$  平时一天洗一次头，现在也一样，感觉控油没啥效果呀，洗完头发还是容易油呀
不咋香
Neutral
商品气味：不咋香 平时一天洗一次头，现在也一样，$T$ 呀，洗完头发还是容易油呀
感觉控油没啥效果
Neutral
商品气味：不咋香 平时一天洗一次头，现在也一样，感觉控油没啥效果呀，$T$ 呀
洗完头发还是容易油
Neutral
12天，洗头6次，营养液用了半支，感觉已经$T$ 了，有点毛发重新长出来了，会坚持使用的?
有点效用
Positive
12天，洗头6次，营养液用了半支，感觉已经有点效用了，有点$T$ 了，会坚持使用的?
毛发重新长出来
Positive
东西是好东西，确实$T$ ，之前买的250ml粉色洗发水，超级好用，也很好闻，发梢有点干枯，果断下单买了护发素，相信卡诗不会让我失望！
好用
Positive
东西是好东西，确实好用，之前买的250ml粉色洗发水，超级好用，也很好闻，发梢有点干枯，果断下单买了护发素，$T$ 不会让我失望！
相信卡诗
Positive
这种泡泡染发剂操作起来$T$ ，自己就能完成  。上色很快，遮白效果很好，就是3.0的色确实有点深了。染的过程中头皮有火辣辣的感觉，不知对身体伤害大不大。
方便
Positive
这种泡泡染发剂操作起来方便，自己就能完成  。$T$ ，遮白效果很好，就是3.0的色确实有点深了。染的过程中头皮有火辣辣的感觉，不知对身体伤害大不大。
上色很快
Positive
这种泡泡染发剂操作起来方便，自己就能完成  。上色很快，遮白效果很好，就是3.0的色确实有点深了。染的过程中头皮$T$ ，不知对身体伤害大不大。
有火辣辣的感觉
Neutral
宝贝收到，一如既往的好，$T$ ，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！
包装很到位
Positive
宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，$T$ 产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！
大品牌值得信赖
Positive
宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖产品真的超级棒，$T$ ，愿越做越好，非常好的购物体验真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！
下次还会买的
Positive
宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验真的超级喜欢，质量非常好，$T$ ！
与卖家描述的一致
Positive
$T$ ，半日达，京东快递赞!物美价廉，买又送。海飞丝质量好，洗发泡沫多、干净，洗后头发柔顺自然，多年选用，确实不错，值得再次购买!
送货超快
Positive
送货超快，半日达，$T$ !物美价廉，买又送。海飞丝质量好，洗发泡沫多、干净，洗后头发柔顺自然，多年选用，确实不错，值得再次购买!
京东快递赞
Positive
送货超快，半日达，京东快递赞!$T$ ，买又送。海飞丝质量好，洗发泡沫多、干净，洗后头发柔顺自然，多年选用，确实不错，值得再次购买!
物美价廉
Positive
送货超快，半日达，京东快递赞!物美价廉，买又送。海飞丝质量好，$T$ 、干净，洗后头发柔顺自然，多年选用，确实不错，值得再次购买!
洗发泡沫多
Positive
送货超快，半日达，京东快递赞!物美价廉，买又送。海飞丝质量好，洗发泡沫多、$T$ ，洗后头发柔顺自然，多年选用，确实不错，值得再次购买!
干净
Positive
送货超快，半日达，京东快递赞!物美价廉，买又送。海飞丝质量好，洗发泡沫多、干净，洗后头发$T$ 自然，多年选用，确实不错，值得再次购买!
柔顺
Positive
送货超快，半日达，京东快递赞!物美价廉，买又送。海飞丝质量好，洗发泡沫多、干净，洗后头发柔顺自然，$T$ ，确实不错，值得再次购买!
多年选用
Positive
送货超快，半日达，京东快递赞!物美价廉，买又送。海飞丝质量好，洗发泡沫多、干净，洗后头发柔顺自然，多年选用，确实不错，值得$T$ !
再次购买
Positive
我以前就用的这个，现在是换新包装变成国产了，没啥区别感觉，$T$ ，头皮什么的倒是没发现，感觉还行，好价就买
比较适合我这种头油的
Positive
我以前就用的这个，现在是换新包装变成国产了，没啥区别感觉，比较适合我这种头油的，头皮什么的倒是没发现，感觉还行，$T$ 
好价就买
Positive
个人感受，真的太一般了，广告整挺好。我头发是隔天就要洗，用了这个当天得洗，还不如不用，这就是刚洗完的效果，$T$ ，像我一样隔天洗头发的姐妹不推荐
一摸一手油光
Neutral
极差的一款洗发水，本来不油的头发，$T$ ，刚洗完吹干的头发油的跟没洗一样，客服也是机器人，只会重复同样的话术来忽悠顾客！
洗了反而变油
Neutral
极差的一款洗发水，本来不油的头发，洗了反而变油，刚洗完吹干的$T$ 一样，客服也是机器人，只会重复同样的话术来忽悠顾客！
头发油的跟没洗
Neutral
极差的一款洗发水，本来不油的头发，洗了反而变油，刚洗完吹干的头发油的跟没洗一样，$T$ ，只会重复同样的话术来忽悠顾客！
客服也是机器人
Positive
施华蔻的染发剂，不伤发，$T$ ，效果棒棒的！之前用过一次，半年之前了大概！因为效果好，所以回头又买了一盒，准备染上！推荐试试！
不掉色
Positive
施华蔻的染发剂，不伤发，不掉色，$T$ 的！之前用过一次，半年之前了大概！因为效果好，所以回头又买了一盒，准备染上！推荐试试！
效果棒棒
Positive
施华蔻的染发剂，不伤发，不掉色，效果棒棒的！之前用过一次，半年之前了大概！因为$T$ ，所以回头又买了一盒，准备染上！推荐试试！
效果好
Positive
施华蔻的染发剂，不伤发，不掉色，效果棒棒的！之前用过一次，半年之前了大概！因为效果好，所以$T$ ，准备染上！推荐试试！
回头又买了一盒
Positive
老妈用不惯资生堂的洗发水，$T$ ，不过这些老品牌也算物美价廉了，用用也还好的，京东物美价廉值得购买
点名一定要买飘柔，这是品牌情结
Positive
老妈用不惯资生堂的洗发水，点名一定要买飘柔，这是品牌情结，不过这些老品牌也算$T$ 了，用用也还好的，京东物美价廉值得购买
物美价廉
Positive
洗了头发$T$ ，控油效果可以。以前用过紫吕，那个有生姜成分，洗头容易出红疙瘩，所以这次买棕吕。
蓬松
Positive
洗了头发蓬松，$T$ 。以前用过紫吕，那个有生姜成分，洗头容易出红疙瘩，所以这次买棕吕。
控油效果可以
Positive
非常不错，买回来就试了，今天第四天没有洗头，$T$ ！以前每天洗油的不得了。
一点也不油
Positive
和以前买的不一样了，包装换了，东西也换了，$T$ ，这个浓重的香味不好闻，也不如以前好用了
味道不如以前清淡
Neutral
和以前买的不一样了，包装换了，东西也换了，味道不如以前清淡，$T$ ，也不如以前好用了
这个浓重的香味不好闻
Neutral
和以前买的不一样了，包装换了，东西也换了，味道不如以前清淡，这个浓重的香味不好闻，也$T$ 了
不如以前好用
Neutral
本人两个卡诗的快递件要求顺丰放在一个快递柜里，结果取件确忘记这件事，只取出一个护发素的快件，这两瓶洗发水遗留再柜里，晚上十点多才想起来，打顺丰美女派件员电话询求帮忙，都得到及时回应，帮我取回，真心感谢?$T$ 
，顺丰最棒
Positive
宝贝收到了，$T$ 的产品，好上色，染后洗头不掉色，十分满意！??
一直用
Positive
宝贝收到了，一直用的产品，$T$ ，染后洗头不掉色，十分满意！??
好上色
Positive
宝贝收到了，一直用的产品，好上色，$T$ 洗头不掉色，十分满意！??
染后
Positive
宝贝收到了，一直用的产品，好上色，染后洗头$T$ ，十分满意！??
不掉色
Positive
第一次用精油，朋友推荐的，用了感觉非常好，油$T$ ，立马吸收的
不黏手
Positive
第一次用精油，朋友推荐的，用了感觉非常好，油不黏手，$T$ 的
立马吸收
Positive
好久没用了。 换了好多。$T$ 。  用完了。头发还是比较顺滑的。 味道也还是不错的。 价格还可以吧。感觉比以前贵了
感觉还是这个最好用
Positive
好久没用了。 换了好多。感觉还是这个最好用。  用完了。$T$ 的。 味道也还是不错的。 价格还可以吧。感觉比以前贵了
头发还是比较顺滑
Positive
好久没用了。 换了好多。感觉还是这个最好用。  用完了。头发还是比较顺滑的。 $T$ 的。 价格还可以吧。感觉比以前贵了
味道也还是不错
Positive
好久没用了。 换了好多。感觉还是这个最好用。  用完了。头发还是比较顺滑的。 味道也还是不错的。 $T$ 吧。感觉比以前贵了
价格还可以
Negative
好久没用了。 换了好多。感觉还是这个最好用。  用完了。头发还是比较顺滑的。 味道也还是不错的。 价格还可以吧。$T$ 
感觉比以前贵了
Neutral
$T$ ，用了头发没有丝毫顺滑的感觉，反而更加毛躁，不建议购买
质量太差
Positive
质量太差，$T$ ，反而更加毛躁，不建议购买
用了头发没有丝毫顺滑的感觉
Neutral
质量太差，用了头发没有丝毫顺滑的感觉，反而更加$T$ ，不建议购买
毛躁
Neutral
质量太差，用了头发没有丝毫顺滑的感觉，反而更加毛躁，$T$ 
不建议购买
Neutral
挺好的一款染发膏，就是自己$T$ ，白头发遮盖挺好的，而且洗两次几乎就不掉色了，颜色很自然，也不会很突兀，还会再来的
一个人不太好弄
Negative
挺好的一款染发膏，就是自己一个人不太好弄，$T$ ，而且洗两次几乎就不掉色了，颜色很自然，也不会很突兀，还会再来的
白头发遮盖挺好的
Positive
挺好的一款染发膏，就是自己一个人不太好弄，白头发遮盖挺好的，而且$T$ ，颜色很自然，也不会很突兀，还会再来的
洗两次几乎就不掉色了
Positive
挺好的一款染发膏，就是自己一个人不太好弄，白头发遮盖挺好的，而且洗两次几乎就不掉色了，颜$T$ ，也不会很突兀，还会再来的
色很自然
Positive
挺好的一款染发膏，就是自己一个人不太好弄，白头发遮盖挺好的，而且洗两次几乎就不掉色了，颜色很自然，也不会很突兀，$T$ 的
还会再来
Positive
整体评价：很好，为了易烊千玺买的，洗了真的头皮都$T$ 了。真好。加油，千玺！
不痒
Positive
生活日化一直是在京东上面买的618忘记买了错过了活动，不过京东$T$ ，早上下单，中午就可以拿到了不耽误晚上的洗漱。
快递还是一如既往的给力
Positive
东西收到，?很满意！！真的是超级好的卖家?，$T$ ?，关键是东西好，而且货物发得超快，?包装仔细，值得信赖！
解答疑问不厌其烦，细致认真
Positive
东西收到，?很满意！！真的是超级好的卖家?，解答疑问不厌其烦，细致认真?，关键是东西好，而且$T$ ，?包装仔细，值得信赖！
货物发得超快
Positive
东西收到，?很满意！！真的是超级好的卖家?，解答疑问不厌其烦，细致认真?，关键是东西好，而且货物发得超快，?$T$ ，值得信赖！
包装仔细
Positive
东西收到，?很满意！！真的是超级好的卖家?，解答疑问不厌其烦，细致认真?，关键是东西好，而且货物发得超快，?包装仔细，$T$ ！
值得信赖
Positive
差评。$T$ ，收到货就没有了，卖家竟然说送完为止，可笑
拍的时候有赠品
Neutral
货到的很快  就是里面$T$  有一个漏了一点  不影响使用  用完挺好的
没有隔层保护贴
Neutral
货到的很快  就是里面没有隔层保护贴 有一个漏了一点  不影响使用  $T$ 
用完挺好的
Positive
这款洗发水用了一段时间才来评价的。总体感觉不错，我是中性偏油发质，长头发两天一洗头发，第二天头发到中午就服帖的贴在头皮上特别难受，用了这个头发挺$T$ 的，感觉挺好
蓬松
Positive
非常不错，$T$ ，刚开始不习惯这个味道，用的久了，觉得还挺好闻的呢
第二次种草了
Positive
非常不错，第二次种草了，刚开始不习惯这个味道，用的久了，觉得还挺$T$ 的呢
好闻
Positive
没用呢，看到有$T$ 就囤一瓶都是消耗品一般都会囤一些的，物流是真的太快！昨天拍的次日早晨送到，真牛！
优惠
Positive
没用呢，看到有优惠就囤一瓶都是消耗品一般都会囤一些的，$T$ ！昨天拍的次日早晨送到，真牛！
物流是真的太快
Positive
东西挺好的，$T$ ，箱子都烂成什么样了，问一句，驿站工作人员还骂骂咧咧的
物流差得一批
Neutral
东西挺好的，物流差得一批，$T$ ，问一句，驿站工作人员还骂骂咧咧的
箱子都烂成什么样了
Neutral
东西挺好的，物流差得一批，箱子都烂成什么样了，问一句，$T$ 
驿站工作人员还骂骂咧咧的
Neutral
很大的一瓶！够用几月了，我是油性发质，洗了后可以管二天$T$ ！
不油
Positive
给力，$T$ ，味道好，大品牌，有保障，用起来方便，定型持久，可以保持一整天，下次还会买，已经 推荐了几个朋友，好东西一起分享
效果好
Positive
给力，效果好，$T$ ，大品牌，有保障，用起来方便，定型持久，可以保持一整天，下次还会买，已经 推荐了几个朋友，好东西一起分享
味道好
Positive
给力，效果好，味道好，$T$ ，有保障，用起来方便，定型持久，可以保持一整天，下次还会买，已经 推荐了几个朋友，好东西一起分享
大品牌
Positive
给力，效果好，味道好，大品牌，有保障，用起来$T$ ，定型持久，可以保持一整天，下次还会买，已经 推荐了几个朋友，好东西一起分享
方便
Positive
给力，效果好，味道好，大品牌，有保障，用起来方便，$T$ ，可以保持一整天，下次还会买，已经 推荐了几个朋友，好东西一起分享
定型持久
Positive
给力，效果好，味道好，大品牌，有保障，用起来方便，定型持久，可以保持一整天，$T$ ，已经 推荐了几个朋友，好东西一起分享
下次还会买
Positive
这个产品是$T$ 的最多的产品了，给妈妈给自己的都有，这个产品包装很好，产品更是没说的，没难闻的味道，上色好，然后不掉色真真是减轻了很多心里负担啊?
回购
Positive
这个产品是回购的最多的产品了，给妈妈给自己的都有，这个产品$T$ ，产品更是没说的，没难闻的味道，上色好，然后不掉色真真是减轻了很多心里负担啊?
包装很好
Positive
这个产品是回购的最多的产品了，给妈妈给自己的都有，这个产品包装很好，产品更是没说的，$T$ ，上色好，然后不掉色真真是减轻了很多心里负担啊?
没难闻的味道
Positive
这个产品是回购的最多的产品了，给妈妈给自己的都有，这个产品包装很好，产品更是没说的，没难闻的味道，$T$ ，然后不掉色真真是减轻了很多心里负担啊?
上色好
Positive
这个产品是回购的最多的产品了，给妈妈给自己的都有，这个产品包装很好，产品更是没说的，没难闻的味道，上色好，然后$T$ 真真是减轻了很多心里负担啊?
不掉色
Positive
之前在商场买觉得还可以，现在疫情也不方便出门买，就网上买了，希望用起来不会有问题，$T$ 哈哈哈
价格的话也跟商场搞活动的时候差不多
Positive
欧莱雅（LOREAL）多效修复洗发水700ml（滋养修复强韧无硅油洗发露）使用后，$T$ ，头皮发痒，不推荐购买！实话实说，支持京东，打造无假货购物环境。适合发质：不适合我泡沫数量：适中柔顺效果：不好其他特色：增加头屑，一洗就痒控油效果：一般般产品香味：一般般
头皮屑增加
Neutral
欧莱雅（LOREAL）多效修复洗发水700ml（滋养修复强韧无硅油洗发露）使用后，头皮屑增加，$T$ ，不推荐购买！实话实说，支持京东，打造无假货购物环境。适合发质：不适合我泡沫数量：适中柔顺效果：不好其他特色：增加头屑，一洗就痒控油效果：一般般产品香味：一般般
头皮发痒
Neutral
欧莱雅（LOREAL）多效修复洗发水700ml（滋养修复强韧无硅油洗发露）使用后，头皮屑增加，头皮发痒，不$T$ ！实话实说，支持京东，打造无假货购物环境。适合发质：不适合我泡沫数量：适中柔顺效果：不好其他特色：增加头屑，一洗就痒控油效果：一般般产品香味：一般般
推荐购买
Positive
欧莱雅（LOREAL）多效修复洗发水700ml（滋养修复强韧无硅油洗发露）使用后，头皮屑增加，头皮发痒，不推荐购买！实话实说，支持京东，打造无假货购物环境。适合发质：不适合我$T$ 柔顺效果：不好其他特色：增加头屑，一洗就痒控油效果：一般般产品香味：一般般
泡沫数量：适中
Negative
欧莱雅（LOREAL）多效修复洗发水700ml（滋养修复强韧无硅油洗发露）使用后，头皮屑增加，头皮发痒，不推荐购买！实话实说，支持京东，打造无假货购物环境。适合发质：不适合我泡沫数量：适中$T$ 其他特色：增加头屑，一洗就痒控油效果：一般般产品香味：一般般
柔顺效果：不好
Neutral
欧莱雅（LOREAL）多效修复洗发水700ml（滋养修复强韧无硅油洗发露）使用后，头皮屑增加，头皮发痒，不推荐购买！实话实说，支持京东，打造无假货购物环境。适合发质：不适合我泡沫数量：适中柔顺效果：不好其他特色：$T$ ，一洗就痒控油效果：一般般产品香味：一般般
增加头屑
Neutral
欧莱雅（LOREAL）多效修复洗发水700ml（滋养修复强韧无硅油洗发露）使用后，头皮屑增加，头皮发痒，不推荐购买！实话实说，支持京东，打造无假货购物环境。适合发质：不适合我泡沫数量：适中柔顺效果：不好其他特色：增加头屑，$T$ 控油效果：一般般产品香味：一般般
一洗就痒
Neutral
欧莱雅（LOREAL）多效修复洗发水700ml（滋养修复强韧无硅油洗发露）使用后，头皮屑增加，头皮发痒，不推荐购买！实话实说，支持京东，打造无假货购物环境。适合发质：不适合我泡沫数量：适中柔顺效果：不好其他特色：增加头屑，一洗就痒$T$ 产品香味：一般般
控油效果：一般般
Neutral
欧莱雅（LOREAL）多效修复洗发水700ml（滋养修复强韧无硅油洗发露）使用后，头皮屑增加，头皮发痒，不推荐购买！实话实说，支持京东，打造无假货购物环境。适合发质：不适合我泡沫数量：适中柔顺效果：不好其他特色：增加头屑，一洗就痒控油效果：一般般$T$ 
产品香味：一般般
Negative
$T$ ，服务不错，速度够快，干净卫生，日期要是还新一点：下次还会回购的
价格合理
Positive
价格合理，$T$ ，速度够快，干净卫生，日期要是还新一点：下次还会回购的
服务不错
Positive
价格合理，服务不错，$T$ ，干净卫生，日期要是还新一点：下次还会回购的
速度够快
Positive
价格合理，服务不错，速度够快，$T$ ，日期要是还新一点：下次还会回购的
干净卫生
Positive
价格合理，服务不错，速度够快，干净卫生，日期要是还新一点：$T$ 
下次还会回购的
Positive
白金用了$T$ 。绿瓶用了头皮发痒，发尾很涩。我太难了。。。。。
发根很涩，发尾很粗糙
Neutral
不错的产品，$T$ ，柔顺。控油补水。泡沫丰富，，，下次还会回购。
香味很好
Positive
不错的产品，香味很好，$T$ 。控油补水。泡沫丰富，，，下次还会回购。
柔顺
Positive
不错的产品，香味很好，柔顺。$T$ 补水。泡沫丰富，，，下次还会回购。
控油
Positive
不错的产品，香味很好，柔顺。控油$T$ 。泡沫丰富，，，下次还会回购。
补水
Positive
不错的产品，香味很好，柔顺。控油补水。$T$ ，，，下次还会回购。
泡沫丰富
Positive
不错的产品，香味很好，柔顺。控油补水。泡沫丰富，，，下次还会$T$ 。
回购
Positive
$T$ ，质量也特别好，性价比很高哦，大家都可以入手的
活动时候买的，特别划算
Positive
活动时候买的，特别划算，质量也特别好，$T$ 哦，大家都可以入手的
性价比很高
Positive
$T$ 产品，跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！泡沫丰富，手感细腻，容易冲洗，适合任何发质，以后头发柔顺，产品香气淡淡的，去屑止痒效果很好
回购
Positive
回购产品，跟实体店没有区别，还$T$ ，喜欢！泡沫丰富，手感细腻，容易冲洗，适合任何发质，以后头发柔顺，产品香气淡淡的，去屑止痒效果很好
便宜
Positive
回购产品，跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！$T$ ，手感细腻，容易冲洗，适合任何发质，以后头发柔顺，产品香气淡淡的，去屑止痒效果很好
泡沫丰富
Positive
回购产品，跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！泡沫丰富，$T$ ，容易冲洗，适合任何发质，以后头发柔顺，产品香气淡淡的，去屑止痒效果很好
手感细腻
Positive
回购产品，跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！泡沫丰富，手感细腻，$T$ ，适合任何发质，以后头发柔顺，产品香气淡淡的，去屑止痒效果很好
容易冲洗
Positive
回购产品，跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！泡沫丰富，手感细腻，容易冲洗，适合任何发质，以后$T$ ，产品香气淡淡的，去屑止痒效果很好
头发柔顺
Positive
回购产品，跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！泡沫丰富，手感细腻，容易冲洗，适合任何发质，以后头发柔顺，产品$T$ 的，去屑止痒效果很好
香气淡淡
Neutral
回购产品，跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！泡沫丰富，手感细腻，容易冲洗，适合任何发质，以后头发柔顺，产品香气淡淡的，$T$ 止痒效果很好
去屑
Positive
回购产品，跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！泡沫丰富，手感细腻，容易冲洗，适合任何发质，以后头发柔顺，产品香气淡淡的，去屑$T$ 
止痒效果很好
Positive
$T$ ，气味不刺鼻，挺香的，好用，颜色也好看。洗几次头发颜色就会更自然啦，属于比较自然一点的发色，百搭，显得发质很好。
第二次购买了
Positive
第二次购买了，$T$ ，挺香的，好用，颜色也好看。洗几次头发颜色就会更自然啦，属于比较自然一点的发色，百搭，显得发质很好。
气味不刺鼻
Positive
第二次购买了，气味不刺鼻，$T$ ，好用，颜色也好看。洗几次头发颜色就会更自然啦，属于比较自然一点的发色，百搭，显得发质很好。
挺香的
Positive
第二次购买了，气味不刺鼻，挺香的，$T$ ，颜色也好看。洗几次头发颜色就会更自然啦，属于比较自然一点的发色，百搭，显得发质很好。
好用
Positive
第二次购买了，气味不刺鼻，挺香的，好用，颜色也好看。洗几次头发颜色就会更$T$ 啦，属于比较自然一点的发色，百搭，显得发质很好。
自然
Positive
第二次购买了，气味不刺鼻，挺香的，好用，颜色也好看。洗几次头发颜色就会更自然啦，属于比较$T$ 一点的发色，百搭，显得发质很好。
自然
Positive
$T$ ，尤其是第二天还是清爽的，但是也只能顶两天，第三天就油到出不了门了。
洗完确实没有以前那么油
Positive
洗完确实没有以前那么油，尤其是第二天还是$T$ 的，但是也只能顶两天，第三天就油到出不了门了。
清爽
Positive
洗完确实没有以前那么油，尤其是第二天还是清爽的，但是也只能顶两天，$T$ 了。
第三天就油到出不了门
Neutral
一直都选这款，洗完$T$ 丽很柔顺 ，也蓬松，所以就买这款了。
头发很亮
Positive
一直都选这款，洗完头发很亮丽很$T$  ，也蓬松，所以就买这款了。
柔顺
Positive
一直都选这款，洗完头发很亮丽很柔顺 ，也$T$ ，所以就买这款了。
蓬松
Positive
?油是黄色，短发齐肩全部用完，发帽是无纺布的，原理未知，戴上有$T$ 感，第二天还是较顺滑
发热
Negative
?油是黄色，短发齐肩全部用完，发帽是无纺布的，原理未知，戴上有发热感，第二天还是较$T$ 
顺滑
Positive
这个$T$ ，与它配套的洗发水也非常好，适合比较干的发质。对于护发素我的赞美之词比较词穷，因为感觉不到太大的差别，就是信任这个品牌了
护发素很好用
Positive
这个护发素很好用，与它配套的洗发水也非常好，适合比较干的发质。对于护发素我的赞美之词比较词穷，因为感觉不到太大的差别，就是$T$ 了
信任这个品牌
Positive
洗了头发$T$ 好像有光泽感，不知道是不是心理作用。不过确实好了些
不毛躁
Positive
洗了头发不毛躁好像$T$ ，不知道是不是心理作用。不过确实好了些
有光泽感
Positive
好像买错了 这款是$T$ 用的 我只想修复受损发质  还行吧 没有白瓶黄字那款修复效果好
固色
Positive
好像买错了 这款是固色用的 我只想修复受损发质  还行吧 $T$ 
没有白瓶黄字那款修复效果好
Neutral
适合发质：油性$T$ 产品香味：淡淡的花香控油效果：好
泡沫数量：超多泡泡
Positive
适合发质：油性泡沫数量：超多泡泡产品香味：$T$ 控油效果：好
淡淡的花香
Positive
适合发质：油性泡沫数量：超多泡泡产品香味：淡淡的花香$T$ 
控油效果：好
Positive
东西收到了，今天就用了一下，$T$ 是正品，下次还会来买的，
挺好用的
Positive
东西收到了，今天就用了一下，挺好用的$T$ ，下次还会来买的，
是正品
Positive
东西收到了，今天就用了一下，挺好用的是正品，$T$ 的，
下次还会来买
Positive
商品气味：$T$ 。 第一次使用这个洗发露打开是透明的，颜值很高，气味也很怡人，洗了头发之后头发很香，让人很享受洗头的过程。小瓶的赠品也很可爱。下次用完再囤一波。
气味芬芳，香气迷人
Positive
商品气味：气味芬芳，香气迷人。 第一次使用这个洗发露打开是透明的，$T$ ，气味也很怡人，洗了头发之后头发很香，让人很享受洗头的过程。小瓶的赠品也很可爱。下次用完再囤一波。
颜值很高
Positive
商品气味：气味芬芳，香气迷人。 第一次使用这个洗发露打开是透明的，颜值很高，$T$ ，洗了头发之后头发很香，让人很享受洗头的过程。小瓶的赠品也很可爱。下次用完再囤一波。
气味也很怡人
Positive
商品气味：气味芬芳，香气迷人。 第一次使用这个洗发露打开是透明的，颜值很高，气味也很怡人，洗了头发之后$T$ ，让人很享受洗头的过程。小瓶的赠品也很可爱。下次用完再囤一波。
头发很香
Positive
商品气味：气味芬芳，香气迷人。 第一次使用这个洗发露打开是透明的，颜值很高，气味也很怡人，洗了头发之后头发很香，让人很享受洗头的过程。小瓶的$T$ 。下次用完再囤一波。
赠品也很可爱
Positive
商品气味：气味芬芳，香气迷人。 第一次使用这个洗发露打开是透明的，颜值很高，气味也很怡人，洗了头发之后头发很香，让人很享受洗头的过程。小瓶的赠品也很可爱。$T$ 。
下次用完再囤一波
Positive
这款洗发水不错，$T$ ，干净卫生，防脱功效，包装安全，达到预期效果。京东商品，货真价实，美观实用，服务上乘，送货及时，好的网购体验。
使用方便
Positive
这款洗发水不错，使用方便，干净卫生，$T$ 功效，包装安全，达到预期效果。京东商品，货真价实，美观实用，服务上乘，送货及时，好的网购体验。
防脱
Positive
这款洗发水不错，使用方便，干净卫生，防脱功效，$T$ ，达到预期效果。京东商品，货真价实，美观实用，服务上乘，送货及时，好的网购体验。
包装安全
Positive
这款洗发水不错，使用方便，干净卫生，防脱功效，包装安全，达到预期效果。京东商品，$T$ 价实，美观实用，服务上乘，送货及时，好的网购体验。
货真
Positive
这款洗发水不错，使用方便，干净卫生，防脱功效，包装安全，达到预期效果。京东商品，货真$T$ ，美观实用，服务上乘，送货及时，好的网购体验。
价实
Positive
这款洗发水不错，使用方便，干净卫生，防脱功效，包装安全，达到预期效果。京东商品，货真价实，$T$ 实用，服务上乘，送货及时，好的网购体验。
美观
Positive
这款洗发水不错，使用方便，干净卫生，防脱功效，包装安全，达到预期效果。京东商品，货真价实，美观实用，$T$ ，送货及时，好的网购体验。
服务上乘
Positive
这款洗发水不错，使用方便，干净卫生，防脱功效，包装安全，达到预期效果。京东商品，货真价实，美观实用，服务上乘，$T$ ，好的网购体验。
送货及时
Positive
卡诗玻尿酸水光发膜护发素耀光凝色漂染修护这款，对于我经常烫染头发的人群真的$T$ 了，以前觉得自己头发就像一头枯草，现在特别有光泽，爱惨了这一款，果然听蓝小姐和黄小姐的推荐准没错??
效果绝
Positive
卡诗玻尿酸水光发膜护发素耀光凝色漂染修护这款，对于我经常烫染头发的人群真的效果绝了，以前觉得自己头发就像一头枯草，现在特别$T$ ，爱惨了这一款，果然听蓝小姐和黄小姐的推荐准没错??
有光泽
Positive
卡诗玻尿酸水光发膜护发素耀光凝色漂染修护这款，对于我经常烫染头发的人群真的效果绝了，以前觉得自己头发就像一头枯草，现在特别有光泽，爱惨了这一款，果然听蓝小姐和黄小姐的$T$ 准没错??
推荐
Positive
这个适用$T$ ，香味很好闻，对头发也很友好，顺滑易梳，值得推荐。领导指定要用这个，这次的活动价格也很给你，3瓶下来才79，比超市49一瓶的价格便宜太多了，划算！
效果很不错
Positive
这个适用效果很不错，$T$ ，对头发也很友好，顺滑易梳，值得推荐。领导指定要用这个，这次的活动价格也很给你，3瓶下来才79，比超市49一瓶的价格便宜太多了，划算！
香味很好闻
Positive
这个适用效果很不错，香味很好闻，对头发也很友好，$T$ 易梳，值得推荐。领导指定要用这个，这次的活动价格也很给你，3瓶下来才79，比超市49一瓶的价格便宜太多了，划算！
顺滑
Positive
这个适用效果很不错，香味很好闻，对头发也很友好，顺滑易梳，值得推荐。领导指定要用这个，这次的活动价格也很给你，3瓶下来才79，比超市49一瓶的价格$T$ 太多了，划算！
便宜
Neutral
这个适用效果很不错，香味很好闻，对头发也很友好，顺滑易梳，值得推荐。领导指定要用这个，这次的活动价格也很给你，3瓶下来才79，比超市49一瓶的价格便宜太多了，$T$ ！
划算
Positive
家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常，但头皮属于油性，困于头皮屑问题，且头皮时常发痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，泵头设计，单手挤压轻松$T$ ，压一下一次足够，卫生又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，去屑控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。个人觉得这款洗发水对于我头发出油，发痒，头屑的问题还挺见效的，尤其长期使用下来感觉效果更好。
方便
Positive
家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常，但头皮属于油性，困于头皮屑问题，且头皮时常发痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，$T$ 又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，去屑控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。个人觉得这款洗发水对于我头发出油，发痒，头屑的问题还挺见效的，尤其长期使用下来感觉效果更好。
卫生
Positive
家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常，但头皮属于油性，困于头皮屑问题，且头皮时常发痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又$T$ 。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，去屑控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。个人觉得这款洗发水对于我头发出油，发痒，头屑的问题还挺见效的，尤其长期使用下来感觉效果更好。
避免浪费
Positive
家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常，但头皮属于油性，困于头皮屑问题，且头皮时常发痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又避免浪费。洗发水$T$ ，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，去屑控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。个人觉得这款洗发水对于我头发出油，发痒，头屑的问题还挺见效的，尤其长期使用下来感觉效果更好。
呈白色膏状
Positive
家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常，但头皮属于油性，困于头皮屑问题，且头皮时常发痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出$T$ ，清洁效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，去屑控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。个人觉得这款洗发水对于我头发出油，发痒，头屑的问题还挺见效的，尤其长期使用下来感觉效果更好。
细密丰富的泡沫
Positive
家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常，但头皮属于油性，困于头皮屑问题，且头皮时常发痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，$T$ 效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，去屑控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。个人觉得这款洗发水对于我头发出油，发痒，头屑的问题还挺见效的，尤其长期使用下来感觉效果更好。
清洁
Positive
家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常，但头皮属于油性，困于头皮屑问题，且头皮时常发痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁$T$ ，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，去屑控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。个人觉得这款洗发水对于我头发出油，发痒，头屑的问题还挺见效的，尤其长期使用下来感觉效果更好。
效果很好
Positive
家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常，但头皮属于油性，困于头皮屑问题，且头皮时常发痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁效果很好，洗过头发之后，头发$T$ 顺滑，去屑控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。个人觉得这款洗发水对于我头发出油，发痒，头屑的问题还挺见效的，尤其长期使用下来感觉效果更好。
非常清爽
Positive
家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常，但头皮属于油性，困于头皮屑问题，且头皮时常发痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽$T$ ，去屑控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。个人觉得这款洗发水对于我头发出油，发痒，头屑的问题还挺见效的，尤其长期使用下来感觉效果更好。
顺滑
Positive
家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常，但头皮属于油性，困于头皮屑问题，且头皮时常发痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，$T$ 控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。个人觉得这款洗发水对于我头发出油，发痒，头屑的问题还挺见效的，尤其长期使用下来感觉效果更好。
去屑
Positive
家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常，但头皮属于油性，困于头皮屑问题，且头皮时常发痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，去屑$T$ 效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。个人觉得这款洗发水对于我头发出油，发痒，头屑的问题还挺见效的，尤其长期使用下来感觉效果更好。
控油
Positive
家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常，但头皮属于油性，困于头皮屑问题，且头皮时常发痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，去屑控油$T$ 。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。个人觉得这款洗发水对于我头发出油，发痒，头屑的问题还挺见效的，尤其长期使用下来感觉效果更好。
效果也挺好的
Positive
家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常，但头皮属于油性，困于头皮屑问题，且头皮时常发痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，去屑控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清$T$ 。个人觉得这款洗发水对于我头发出油，发痒，头屑的问题还挺见效的，尤其长期使用下来感觉效果更好。
香
Positive
家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常，但头皮属于油性，困于头皮屑问题，且头皮时常发痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，去屑控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。个人觉得这款洗发水对于我头发出油，发痒，$T$ 的，尤其长期使用下来感觉效果更好。
头屑的问题还挺见效
Positive
家里洗发水都用海飞丝。我的发质正常，但头皮属于油性，困于头皮屑问题，且头皮时常发痒。针对性地我一直在使用海飞丝的这款去屑止痒的洗发水。1L家庭装，大容量全家使用也能用一段时间的，泵头设计，单手挤压轻松方便，压一下一次足够，卫生又避免浪费。洗发水呈白色膏状，加湿简单搓揉即出细密丰富的泡沫，清洁效果很好，洗过头发之后，头发非常清爽顺滑，去屑控油效果也挺好的。洗过头发很长时间内，发丝间都能闻到淡淡的清香。个人觉得这款洗发水对于我头发出油，发痒，头屑的问题还挺见效的，尤其长期使用下来感觉$T$ 。
效果更好
Positive
不满意，洗完头发也$T$ ，第二天就油，头皮还发痒，请谨慎购买！！！
不顺
Neutral
不满意，洗完头发也不顺，$T$ ，头皮还发痒，请谨慎购买！！！
第二天就油
Neutral
不满意，洗完头发也不顺，第二天就油，头皮还发$T$ ，请谨慎购买！！！
痒
Neutral
以前用过一次了，感觉特别$T$ ，头发顺滑，一个星期不洗都不会痒，而且也不会很油，用完了再来买两瓶，希望不会变。包装的很仔细，有包装盒，一次性塑封膜包好的。
好用
Positive
以前用过一次了，感觉特别好用，$T$ ，一个星期不洗都不会痒，而且也不会很油，用完了再来买两瓶，希望不会变。包装的很仔细，有包装盒，一次性塑封膜包好的。
头发顺滑
Positive
以前用过一次了，感觉特别好用，头发顺滑，$T$ ，而且也不会很油，用完了再来买两瓶，希望不会变。包装的很仔细，有包装盒，一次性塑封膜包好的。
一个星期不洗都不会痒
Positive
以前用过一次了，感觉特别好用，头发顺滑，一个星期不洗都不会痒，而且也不会$T$ ，用完了再来买两瓶，希望不会变。包装的很仔细，有包装盒，一次性塑封膜包好的。
很油
Positive
以前用过一次了，感觉特别好用，头发顺滑，一个星期不洗都不会痒，而且也不会很油，用完了$T$ 两瓶，希望不会变。包装的很仔细，有包装盒，一次性塑封膜包好的。
再来买
Positive
以前用过一次了，感觉特别好用，头发顺滑，一个星期不洗都不会痒，而且也不会很油，用完了再来买两瓶，希望不会变。$T$ ，有包装盒，一次性塑封膜包好的。
包装的很仔细
Positive
宝贝收到后，迫不及待打开，$T$ ，方便使用，感谢嘉嘉客服推荐，用后头发光滑亮泽，一次愉快的购物。
瓶子式样美观
Positive
宝贝收到后，迫不及待打开，瓶子式样美观，$T$ 使用，感谢嘉嘉客服推荐，用后头发光滑亮泽，一次愉快的购物。
方便
Positive
宝贝收到后，迫不及待打开，瓶子式样美观，方便使用，$T$ ，用后头发光滑亮泽，一次愉快的购物。
感谢嘉嘉客服推荐
Positive
宝贝收到后，迫不及待打开，瓶子式样美观，方便使用，感谢嘉嘉客服推荐，用后头发$T$ 亮泽，一次愉快的购物。
光滑
Positive
宝贝收到后，迫不及待打开，瓶子式样美观，方便使用，感谢嘉嘉客服推荐，用后头发光滑$T$ ，一次愉快的购物。
亮泽
Positive
可以可以。产品香味：很$T$ 的。其他特色：薄荷，适合夏天洗凉爽
香
Positive
可以可以。产品香味：很香的。其他特色：薄荷，适合夏天洗$T$ 
凉爽
Positive
几年前回家的时候用过妈妈买的之后$T$ 的了，这个洗头水真是懒人的福音呀，可以隔两天不洗头也没关系的，特别止痒。。
就没换过其他牌子
Positive
几年前回家的时候用过妈妈买的之后就没换过其他牌子的了，这个洗头水真是懒人的福音呀，可以隔两天不洗头也没关系的，$T$ 。。
特别止痒
Positive
$T$ ，上色容易，颜色自然，而且没有臭臭的味道，很香，染头发也不毛燥，真的很棒！
效果非常好
Positive
效果非常好，$T$ ，颜色自然，而且没有臭臭的味道，很香，染头发也不毛燥，真的很棒！
上色容易
Positive
效果非常好，上色容易，$T$ ，而且没有臭臭的味道，很香，染头发也不毛燥，真的很棒！
颜色自然
Positive
效果非常好，上色容易，颜色自然，而且$T$ ，染头发也不毛燥，真的很棒！
没有臭臭的味道，很香
Positive
效果非常好，上色容易，颜色自然，而且没有臭臭的味道，很香，染头发也$T$ ，真的很棒！
不毛燥
Positive
$T$ ，在另一个平台旗舰店买的是有一条红色胶带封住的，这家店的没有
没有外包装
Neutral
之前用的洗发水用了几次都没什么，但是过段时间突然特别痒，都不知道什么原因，我就买了这个用。我是隔一天一洗，第一次用$T$ ，不知道用过几次之后会不会
不痒
Positive
从来不长头皮屑的，$T$ ，一开始没有发现，后来对象给我说我才看到，太尴尬了，现在客服也不处理，
用了这款洗发水就大片头皮屑
Neutral
从来不长头皮屑的，用了这款洗发水就大片头皮屑，一开始没有发现，后来对象给我说我才看到，太尴尬了，现在$T$ ，
客服也不处理
Neutral
整体评价：$T$ ， 使用效果：随时好像没有特别的防掉色，但是用完之后头发很顺滑，但是10块一颗是挺贵的，但是用完效果可以
已经买了好几次了
Positive
整体评价：已经买了好几次了， 使用效果：随时好像没有特别的防$T$ ，但是10块一颗是挺贵的，但是用完效果可以
掉色，但是用完之后头发很顺滑
Neutral
整体评价：已经买了好几次了， 使用效果：随时好像没有特别的防掉色，但是用完之后头发很顺滑，但是10块$T$ 的，但是用完效果可以
一颗是挺贵
Neutral
整体评价：已经买了好几次了， 使用效果：随时好像没有特别的防掉色，但是用完之后头发很顺滑，但是10块一颗是挺贵的，但是用完$T$ 可以
效果
Positive
卡诗的超级挚爱粉！！！卡诗黑钻真的是yyds！ 去年开始入坑，陆陆续续拉了好多小姐妹入坑，最爱黑钻！黑钻$T$ 味真的太好闻了，高级不廉价，烫染过后的头发真的像枯草一样，多亏了有黑钻，每次洗头黑钻洗发水，洗完黑钻发膜避开发根涂抹，等待十几分钟冲洗，真的超级特别顺滑！吹头发的时候我喜欢吹半干再用精油，既护发，吹干之后的味道也是很可，黑选系列最爱黑钻发膜跟精油，大家买它买它买它！
香
Positive
卡诗的超级挚爱粉！！！卡诗黑钻真的是yyds！ 去年开始入坑，陆陆续续拉了好多小姐妹入坑，最爱黑钻！黑钻香味真的太$T$ 了，高级不廉价，烫染过后的头发真的像枯草一样，多亏了有黑钻，每次洗头黑钻洗发水，洗完黑钻发膜避开发根涂抹，等待十几分钟冲洗，真的超级特别顺滑！吹头发的时候我喜欢吹半干再用精油，既护发，吹干之后的味道也是很可，黑选系列最爱黑钻发膜跟精油，大家买它买它买它！
好闻
Positive
卡诗的超级挚爱粉！！！卡诗黑钻真的是yyds！ 去年开始入坑，陆陆续续拉了好多小姐妹入坑，最爱黑钻！黑钻香味真的太好闻了，$T$ 不廉价，烫染过后的头发真的像枯草一样，多亏了有黑钻，每次洗头黑钻洗发水，洗完黑钻发膜避开发根涂抹，等待十几分钟冲洗，真的超级特别顺滑！吹头发的时候我喜欢吹半干再用精油，既护发，吹干之后的味道也是很可，黑选系列最爱黑钻发膜跟精油，大家买它买它买它！
高级
Positive
卡诗的超级挚爱粉！！！卡诗黑钻真的是yyds！ 去年开始入坑，陆陆续续拉了好多小姐妹入坑，最爱黑钻！黑钻香味真的太好闻了，高级不$T$ ，烫染过后的头发真的像枯草一样，多亏了有黑钻，每次洗头黑钻洗发水，洗完黑钻发膜避开发根涂抹，等待十几分钟冲洗，真的超级特别顺滑！吹头发的时候我喜欢吹半干再用精油，既护发，吹干之后的味道也是很可，黑选系列最爱黑钻发膜跟精油，大家买它买它买它！
廉价
Positive
卡诗的超级挚爱粉！！！卡诗黑钻真的是yyds！ 去年开始入坑，陆陆续续拉了好多小姐妹入坑，最爱黑钻！黑钻香味真的太好闻了，高级不廉价，烫染过后的头发真的像枯草一样，多亏了有黑钻，每次洗头黑钻洗发水，洗完黑钻发膜避开发根涂抹，等待十几分钟$T$ ，真的超级特别顺滑！吹头发的时候我喜欢吹半干再用精油，既护发，吹干之后的味道也是很可，黑选系列最爱黑钻发膜跟精油，大家买它买它买它！
冲洗
Positive
卡诗的超级挚爱粉！！！卡诗黑钻真的是yyds！ 去年开始入坑，陆陆续续拉了好多小姐妹入坑，最爱黑钻！黑钻香味真的太好闻了，高级不廉价，烫染过后的头发真的像枯草一样，多亏了有黑钻，每次洗头黑钻洗发水，洗完黑钻发膜避开发根涂抹，等待十几分钟冲洗，真的超级特别$T$ ！吹头发的时候我喜欢吹半干再用精油，既护发，吹干之后的味道也是很可，黑选系列最爱黑钻发膜跟精油，大家买它买它买它！
顺滑
Positive
卡诗的超级挚爱粉！！！卡诗黑钻真的是yyds！ 去年开始入坑，陆陆续续拉了好多小姐妹入坑，最爱黑钻！黑钻香味真的太好闻了，高级不廉价，烫染过后的头发真的像枯草一样，多亏了有黑钻，每次洗头黑钻洗发水，洗完黑钻发膜避开发根涂抹，等待十几分钟冲洗，真的超级特别顺滑！吹头发的时候我喜欢吹半干再用精油，既护发，吹干之后的$T$ ，黑选系列最爱黑钻发膜跟精油，大家买它买它买它！
味道也是很可
Positive
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，$T$ !不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
宝贝比我想象中的还要好
Positive
可以的，$T$ ！京东有些时候的活动的确是优惠力度很大！产品质量好，适合油性发质使用，是高品质的控油洗发水。希望多做活动优惠多多！
性价比很高
Positive
可以的，性价比很高！京东有些时候的$T$ ！产品质量好，适合油性发质使用，是高品质的控油洗发水。希望多做活动优惠多多！
活动的确是优惠力度很大
Positive
可以的，性价比很高！京东有些时候的活动的确是优惠力度很大！产品质量好，适合$T$ ，是高品质的控油洗发水。希望多做活动优惠多多！
油性发质使用
Positive
可以的，性价比很高！京东有些时候的活动的确是优惠力度很大！产品质量好，适合油性发质使用，是$T$ 的控油洗发水。希望多做活动优惠多多！
高品质
Positive
可以的，性价比很高！京东有些时候的活动的确是优惠力度很大！产品质量好，适合油性发质使用，是高品质的$T$ 洗发水。希望多做活动优惠多多！
控油
Positive
$T$ ，原以为包装及质量应该会很不错，结果大失所望，任何外包装没有不说就连装瓶都如此简陋，就跟假货差不多
两百多一小瓶
Neutral
两百多一小瓶，原以为包装及质量应该会很不错，结果大失所望，任何$T$ 不说就连装瓶都如此简陋，就跟假货差不多
外包装没有
Neutral
两百多一小瓶，原以为包装及质量应该会很不错，结果大失所望，任何外包装没有不说就连$T$ ，就跟假货差不多
装瓶都如此简陋
Neutral
两百多一小瓶，原以为包装及质量应该会很不错，结果大失所望，任何外包装没有不说就连装瓶都如此简陋，就跟$T$ 差不多
假货
Neutral
$T$ 很喜欢！值得购买，我老公代言滴，以后就认准这个啦～
味道特别香
Positive
750mI飘柔人参滋养修护洗发露，人参$T$ 头发，针对染烫等受损问题，适合.干性发质使用，浓浓的人参香味，闻着很舒服，丰富的泡沫洗着很舒适，易冲易洗很洁净，常用头发亮泽柔顺！
精华有效滋养
Positive
750mI飘柔人参滋养修护洗发露，人参精华有效滋养头发，针对染烫等受损问题，$T$ ，浓浓的人参香味，闻着很舒服，丰富的泡沫洗着很舒适，易冲易洗很洁净，常用头发亮泽柔顺！
适合.干性发质使用
Positive
750mI飘柔人参滋养修护洗发露，人参精华有效滋养头发，针对染烫等受损问题，适合.干性发质使用，浓浓的人参$T$ 味，闻着很舒服，丰富的泡沫洗着很舒适，易冲易洗很洁净，常用头发亮泽柔顺！
香
Positive
750mI飘柔人参滋养修护洗发露，人参精华有效滋养头发，针对染烫等受损问题，适合.干性发质使用，浓浓的人参香味，$T$ ，丰富的泡沫洗着很舒适，易冲易洗很洁净，常用头发亮泽柔顺！
闻着很舒服
Positive
750mI飘柔人参滋养修护洗发露，人参精华有效滋养头发，针对染烫等受损问题，适合.干性发质使用，浓浓的人参香味，闻着很舒服，丰富的$T$ 着很舒适，易冲易洗很洁净，常用头发亮泽柔顺！
泡沫洗
Neutral
750mI飘柔人参滋养修护洗发露，人参精华有效滋养头发，针对染烫等受损问题，适合.干性发质使用，浓浓的人参香味，闻着很舒服，丰富的泡沫洗着很舒适，$T$ 很洁净，常用头发亮泽柔顺！
易冲易洗
Positive
750mI飘柔人参滋养修护洗发露，人参精华有效滋养头发，针对染烫等受损问题，适合.干性发质使用，浓浓的人参香味，闻着很舒服，丰富的泡沫洗着很舒适，易冲易洗很$T$ ，常用头发亮泽柔顺！
洁净
Positive
750mI飘柔人参滋养修护洗发露，人参精华有效滋养头发，针对染烫等受损问题，适合.干性发质使用，浓浓的人参香味，闻着很舒服，丰富的泡沫洗着很舒适，易冲易洗很洁净，常用$T$ 柔顺！
头发亮泽
Positive
750mI飘柔人参滋养修护洗发露，人参精华有效滋养头发，针对染烫等受损问题，适合.干性发质使用，浓浓的人参香味，闻着很舒服，丰富的泡沫洗着很舒适，易冲易洗很洁净，常用头发亮泽$T$ ！
柔顺
Positive
$T$ ，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意  但是我还没有用 期待效果吧！
物超所值
Positive
物超所值，$T$ ，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意  但是我还没有用 期待效果吧！
商品设计完美
Positive
物超所值，商品设计完美，外观也很$T$ ，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意  但是我还没有用 期待效果吧！
高大上
Positive
物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。$T$ 的没话说，这次购物很满意  但是我还没有用 期待效果吧！
客服更是热情
Positive
?实在没想到，?自己胡乱染的竟然能$T$ ，?产品确实不错，?之前染花很正常，?下面浅黄，?上面新生发特别黑，?还有白发，?觉得染膏不够，?根本没梳多少，?就带手套用手随便揉，?这个染膏最大的优势，?不用都梳头到，?两个手揉到就可以，?满意lokh?
染的这么均匀
Positive
?实在没想到，?自己胡乱染的竟然能染的这么均匀，?产品确实不错，?之前染花很正常，?下面浅黄，?上面$T$ ，?还有白发，?觉得染膏不够，?根本没梳多少，?就带手套用手随便揉，?这个染膏最大的优势，?不用都梳头到，?两个手揉到就可以，?满意lokh?
新生发特别黑
Positive
$T$ ,不毛?躁。真的很好用,应该配?合买瓶护发素,真的是?不错啊。目前用着非常?不错,有止痒效果,或?许效果会更好。按动的?比较方便,洗的很干净?,洗完头发很滑很香,?物流没的说,绿色这瓶?很香,味道很好闻室友也买了
AC没有头屑
Positive
AC没有头屑,不毛?躁。真的很$T$ ,应该配?合买瓶护发素,真的是?不错啊。目前用着非常?不错,有止痒效果,或?许效果会更好。按动的?比较方便,洗的很干净?,洗完头发很滑很香,?物流没的说,绿色这瓶?很香,味道很好闻室友也买了
好用
Positive
AC没有头屑,不毛?躁。真的很好用,应该配?合买瓶护发素,真的是?不错啊。目前用着非常?不错,有止$T$ 效果,或?许效果会更好。按动的?比较方便,洗的很干净?,洗完头发很滑很香,?物流没的说,绿色这瓶?很香,味道很好闻室友也买了
痒
Positive
AC没有头屑,不毛?躁。真的很好用,应该配?合买瓶护发素,真的是?不错啊。目前用着非常?不错,有止痒效果,或?许$T$ 。按动的?比较方便,洗的很干净?,洗完头发很滑很香,?物流没的说,绿色这瓶?很香,味道很好闻室友也买了
效果会更好
Positive
AC没有头屑,不毛?躁。真的很好用,应该配?合买瓶护发素,真的是?不错啊。目前用着非常?不错,有止痒效果,或?许效果会更好。按动的?比较$T$ ,洗的很干净?,洗完头发很滑很香,?物流没的说,绿色这瓶?很香,味道很好闻室友也买了
方便
Positive
AC没有头屑,不毛?躁。真的很好用,应该配?合买瓶护发素,真的是?不错啊。目前用着非常?不错,有止痒效果,或?许效果会更好。按动的?比较方便,洗的很$T$ ?,洗完头发很滑很香,?物流没的说,绿色这瓶?很香,味道很好闻室友也买了
干净
Positive
AC没有头屑,不毛?躁。真的很好用,应该配?合买瓶护发素,真的是?不错啊。目前用着非常?不错,有止痒效果,或?许效果会更好。按动的?比较方便,洗的很干净?,洗完头发很滑很香,?$T$ ,绿色这瓶?很香,味道很好闻室友也买了
物流没的说
Positive
AC没有头屑,不毛?躁。真的很好用,应该配?合买瓶护发素,真的是?不错啊。目前用着非常?不错,有止痒效果,或?许效果会更好。按动的?比较方便,洗的很干净?,洗完头发很滑很香,?物流没的说,绿色这瓶?很$T$ ,味道很好闻室友也买了
香
Positive
AC没有头屑,不毛?躁。真的很好用,应该配?合买瓶护发素,真的是?不错啊。目前用着非常?不错,有止痒效果,或?许效果会更好。按动的?比较方便,洗的很干净?,洗完头发很滑很香,?物流没的说,绿色这瓶?很香,$T$ 很好闻室友也买了
味道
Positive
AC没有头屑,不毛?躁。真的很好用,应该配?合买瓶护发素,真的是?不错啊。目前用着非常?不错,有止痒效果,或?许效果会更好。按动的?比较方便,洗的很干净?,洗完头发很滑很香,?物流没的说,绿色这瓶?很香,味道很$T$ 室友也买了
好闻
Positive
单位发了一瓶这个品牌的，适合中干性发质使用的洗发水，$T$ ，但是自己应该是油性的，在网上挑了这款，生姜而且适合油性发质的，使用看看把
觉得用着还可以
Positive
单位发了一瓶这个品牌的，适合中干性发质使用的洗发水，觉得用着还可以，但是自己应该是油性的，在网上挑了这款，生姜而且适合$T$ 的，使用看看把
油性发质
Neutral
$T$ 海飞丝，中间换了其他品牌后又换回来了的，正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！
家里一直用
Positive
家里一直用海飞丝，中间换了其他品牌后又换回来了的，$T$ 店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！
正品
Positive
家里一直用海飞丝，中间换了其他品牌后又换回来了的，正品店铺，放心购买，$T$ ，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！
客服态度也很OK
Positive
上次在****买了一瓶，用了之后感觉是$T$ ，这瓶还没开。相信京东品质，以后再也不敢**买东西了
假的
Neutral
$T$ ，物流速度还是很快的，下次还会购买！！！！！！
东西还是不错的
Positive
东西还是不错的，$T$ 速度还是很快的，下次还会购买！！！！！！
物流
Positive
使用多年的产品，质量一如既往的好，唯一不足之处就是量太少，而且有点小$T$ ，希望店家多搞一些活动，这个是长期必需品，价格太高用起来会心疼???
贵
Neutral
施华蔻洗发水，护发素，还是可以的，京东自营商品。。$T$ ，京东快递  就是给力啊上午买下午到。经常京东购物放心的。
发货快物流快
Positive
施华蔻洗发水，护发素，还是可以的，京东自营商品。。发货快物流快，京东$T$   就是给力啊上午买下午到。经常京东购物放心的。
快递
Positive
潘婷的洗发水一直都很不错，包装很好，$T$ ，今天买第二天就到货了。这个滋养效果的用了很多年了，很适合受伤的头发，不会太油腻，味道也很好闻
物流也十分迅速
Positive
潘婷的洗发水一直都很不错，包装很好，物流也十分迅速，今天买第二天就到货了。这个$T$ 效果的用了很多年了，很适合受伤的头发，不会太油腻，味道也很好闻
滋养
Positive
潘婷的洗发水一直都很不错，包装很好，物流也十分迅速，今天买第二天就到货了。这个滋养$T$ 了很多年了，很适合受伤的头发，不会太油腻，味道也很好闻
效果的用
Positive
潘婷的洗发水一直都很不错，包装很好，物流也十分迅速，今天买第二天就到货了。这个滋养效果的用了很多年了，很适合受伤的头发，不会太$T$ ，味道也很好闻
油腻
Positive
潘婷的洗发水一直都很不错，包装很好，物流也十分迅速，今天买第二天就到货了。这个滋养效果的用了很多年了，很适合受伤的头发，不会太油腻，$T$ 
味道也很好闻
Positive
用了两次还可以，就是感觉$T$ ，我两天洗一次也不脏啊，揉搓两下泡沫就没有了。
泡沫不太丰富
Neutral
并没有李佳琦说的可以三天不洗头不油 油的时间跟我之前洗发水差不多  可能是我的$T$ ，味道挺香的，洗发水闻起来是水果糖，护发素***甜甜的味道，很喜欢，洗的也比较干净，我以前的洗发水都要洗两遍而且量会用的比较多，这款的话只要洗一遍就好了洗发水的量都只用以前洗一遍的2/3，洗两遍的话头发就会比较干 ，送的发膜还没开始用应该还不错
头皮太油
Neutral
并没有李佳琦说的可以三天不洗头不油 油的时间跟我之前洗发水差不多  可能是我的头皮太油，$T$ 的，洗发水闻起来是水果糖，护发素***甜甜的味道，很喜欢，洗的也比较干净，我以前的洗发水都要洗两遍而且量会用的比较多，这款的话只要洗一遍就好了洗发水的量都只用以前洗一遍的2/3，洗两遍的话头发就会比较干 ，送的发膜还没开始用应该还不错
味道挺香
Positive
并没有李佳琦说的可以三天不洗头不油 油的时间跟我之前洗发水差不多  可能是我的头皮太油，味道挺香的，洗发水$T$ ，护发素***甜甜的味道，很喜欢，洗的也比较干净，我以前的洗发水都要洗两遍而且量会用的比较多，这款的话只要洗一遍就好了洗发水的量都只用以前洗一遍的2/3，洗两遍的话头发就会比较干 ，送的发膜还没开始用应该还不错
闻起来是水果糖
Positive
并没有李佳琦说的可以三天不洗头不油 油的时间跟我之前洗发水差不多  可能是我的头皮太油，味道挺香的，洗发水闻起来是水果糖，护发素***甜甜的味道，很喜欢，洗的也比较$T$ ，我以前的洗发水都要洗两遍而且量会用的比较多，这款的话只要洗一遍就好了洗发水的量都只用以前洗一遍的2/3，洗两遍的话头发就会比较干 ，送的发膜还没开始用应该还不错
干净
Positive
并没有李佳琦说的可以三天不洗头不油 油的时间跟我之前洗发水差不多  可能是我的头皮太油，味道挺香的，洗发水闻起来是水果糖，护发素***甜甜的味道，很喜欢，洗的也比较干净，我以前的洗发水都要洗两遍而且量会用的比较多，这款的话只要洗一遍就好了洗发水的量都只用以前洗一遍的2/3，洗两遍的话$T$  ，送的发膜还没开始用应该还不错
头发就会比较干
Neutral
并没有李佳琦说的可以三天不洗头不油 油的时间跟我之前洗发水差不多  可能是我的头皮太油，味道挺香的，洗发水闻起来是水果糖，护发素***甜甜的味道，很喜欢，洗的也比较干净，我以前的洗发水都要洗两遍而且量会用的比较多，这款的话只要洗一遍就好了洗发水的量都只用以前洗一遍的2/3，洗两遍的话头发就会比较干 ，$T$ 的发膜还没开始用应该还不错
送
Neutral
清扬洗发水，真的非常非常$T$ ，我一直信赖的品牌，我们全家一直信赖的品牌，它的功效真的是和图片介绍一模一样，使用效果非常明显！
好用
Positive
清扬洗发水，真的非常非常好用，我一直信赖的品牌，我们全家一直信赖的品牌，它的$T$ 一模一样，使用效果非常明显！
功效真的是和图片介绍
Neutral
清扬洗发水，真的非常非常好用，我一直信赖的品牌，我们全家一直信赖的品牌，它的功效真的是和图片介绍一模一样，使用$T$ ！
效果非常明显
Positive
因为头发比较细软，总是贴在头皮上。为了解决这个问题，选择了沙宣发泥。紫色的这一款属于是比较软的发泥，用在头发上很$T$ ，能够稍微有点立体感。蓝色的这个就比较干，在手上不好推开，上头发以后比较坚挺立体。然后再配上定型喷雾，一天的造型就维持很久。
滋润
Positive
因为头发比较细软，总是贴在头皮上。为了解决这个问题，选择了沙宣发泥。紫色的这一款属于是比较软的发泥，用在头发上很滋润，能够稍微有点立体感。蓝色的这个就比较干，在手上$T$ ，上头发以后比较坚挺立体。然后再配上定型喷雾，一天的造型就维持很久。
不好推开
Positive
因为头发比较细软，总是贴在头皮上。为了解决这个问题，选择了沙宣发泥。紫色的这一款属于是比较软的发泥，用在头发上很滋润，能够稍微有点立体感。蓝色的这个就比较干，在手上不好推开，上头发以后比较坚挺$T$ 。然后再配上定型喷雾，一天的造型就维持很久。
立体
Positive
黑钻的$T$ 高级 很喜欢卡诗的产品 到了一年一度的618 又是我囤货的节日 家里还有部分产品没使用完 就先囤一点 拍个现存卡诗产品全家福
味道更加清新
Positive
黑钻的味道更加清新$T$  很喜欢卡诗的产品 到了一年一度的618 又是我囤货的节日 家里还有部分产品没使用完 就先囤一点 拍个现存卡诗产品全家福
高级
Positive
黑钻的味道更加清新高级 很喜欢卡诗的产品 到了一年一度的$T$  又是我囤货的节日 家里还有部分产品没使用完 就先囤一点 拍个现存卡诗产品全家福
618
Positive
$T$ ，一如既往，值得拥有。下次在再买……
大品牌
Positive
大品牌，一如既往，值得拥有。下次在$T$ ……
再买
Neutral
整体评价：烫染之后头发受损比较严重，这款用着还蛮好的，$T$ 味也是我喜欢的 使用效果：洗完头吹干之后可以一梳到底的感觉也太美好了，也太柔顺了叭，爱了爱了 包装与外观：第一次用阿道夫是在某家酒店，包装看起来普普通通的，没想到还怪好用的  送的小样怪可爱的，出去玩也很方便携带?  一百块钱就买了那么多也太便宜了，能用好久了? 我的?真好看
香
Positive
整体评价：烫染之后头发受损比较严重，这款用着还蛮好的，香味也是我喜欢的 使用$T$ ：洗完头吹干之后可以一梳到底的感觉也太美好了，也太柔顺了叭，爱了爱了 包装与外观：第一次用阿道夫是在某家酒店，包装看起来普普通通的，没想到还怪好用的  送的小样怪可爱的，出去玩也很方便携带?  一百块钱就买了那么多也太便宜了，能用好久了? 我的?真好看
效果
Positive
整体评价：烫染之后头发受损比较严重，这款用着还蛮好的，香味也是我喜欢的 使用效果：洗完头吹干之后可以一梳到底的感觉也太美好了，也太$T$ 了叭，爱了爱了 包装与外观：第一次用阿道夫是在某家酒店，包装看起来普普通通的，没想到还怪好用的  送的小样怪可爱的，出去玩也很方便携带?  一百块钱就买了那么多也太便宜了，能用好久了? 我的?真好看
柔顺
Positive
整体评价：烫染之后头发受损比较严重，这款用着还蛮好的，香味也是我喜欢的 使用效果：洗完头吹干之后可以一梳到底的感觉也太美好了，也太柔顺了叭，爱了爱了 包装与外观：第一次用阿道夫是在某家酒店，$T$ ，没想到还怪好用的  送的小样怪可爱的，出去玩也很方便携带?  一百块钱就买了那么多也太便宜了，能用好久了? 我的?真好看
包装看起来普普通通的
Negative
整体评价：烫染之后头发受损比较严重，这款用着还蛮好的，香味也是我喜欢的 使用效果：洗完头吹干之后可以一梳到底的感觉也太美好了，也太柔顺了叭，爱了爱了 包装与外观：第一次用阿道夫是在某家酒店，包装看起来普普通通的，没想到还怪$T$ 的  送的小样怪可爱的，出去玩也很方便携带?  一百块钱就买了那么多也太便宜了，能用好久了? 我的?真好看
好用
Positive
整体评价：烫染之后头发受损比较严重，这款用着还蛮好的，香味也是我喜欢的 使用效果：洗完头吹干之后可以一梳到底的感觉也太美好了，也太柔顺了叭，爱了爱了 包装与外观：第一次用阿道夫是在某家酒店，包装看起来普普通通的，没想到还怪好用的  $T$ 的小样怪可爱的，出去玩也很方便携带?  一百块钱就买了那么多也太便宜了，能用好久了? 我的?真好看
送
Positive
整体评价：烫染之后头发受损比较严重，这款用着还蛮好的，香味也是我喜欢的 使用效果：洗完头吹干之后可以一梳到底的感觉也太美好了，也太柔顺了叭，爱了爱了 包装与外观：第一次用阿道夫是在某家酒店，包装看起来普普通通的，没想到还怪好用的  送的$T$ 怪可爱的，出去玩也很方便携带?  一百块钱就买了那么多也太便宜了，能用好久了? 我的?真好看
小样
Positive
整体评价：烫染之后头发受损比较严重，这款用着还蛮好的，香味也是我喜欢的 使用效果：洗完头吹干之后可以一梳到底的感觉也太美好了，也太柔顺了叭，爱了爱了 包装与外观：第一次用阿道夫是在某家酒店，包装看起来普普通通的，没想到还怪好用的  送的小样怪可爱的，出去玩也很$T$ ?  一百块钱就买了那么多也太便宜了，能用好久了? 我的?真好看
方便携带
Positive
整体评价：烫染之后头发受损比较严重，这款用着还蛮好的，香味也是我喜欢的 使用效果：洗完头吹干之后可以一梳到底的感觉也太美好了，也太柔顺了叭，爱了爱了 包装与外观：第一次用阿道夫是在某家酒店，包装看起来普普通通的，没想到还怪好用的  送的小样怪可爱的，出去玩也很方便携带?  一百块钱就买了那么多也太$T$ 了，能用好久了? 我的?真好看
便宜
Positive
$T$ ，第一次用，洗发后真是很顺滑，干燥的头发变得柔软顺滑多了，真是好产品，给个赞！
物流很快
Positive
物流很快，第一次用，洗发后真是很$T$ ，干燥的头发变得柔软顺滑多了，真是好产品，给个赞！
顺滑
Positive
物流很快，第一次用，洗发后真是很顺滑，$T$ 的头发变得柔软顺滑多了，真是好产品，给个赞！
干燥
Positive
物流很快，第一次用，洗发后真是很顺滑，干燥的头发变得$T$ 多了，真是好产品，给个赞！
柔软顺滑
Positive
洗发水用了一半了，说说我的感受吧，第一$T$ 稠了，不容易推开，第二，刚开始的时候洗发水香味特别浓，很好闻，用着用着感觉不到香味儿，不知道是产品的问题还是心里的原因，还有就是洗出来的头发干净度一般，反正我是不会再买了，第一次也是最后一次。
洗发水有点太粘
Neutral
洗发水用了一半了，说说我的感受吧，第一洗发水有点太粘$T$ 了，不容易推开，第二，刚开始的时候洗发水香味特别浓，很好闻，用着用着感觉不到香味儿，不知道是产品的问题还是心里的原因，还有就是洗出来的头发干净度一般，反正我是不会再买了，第一次也是最后一次。
稠
Neutral
洗发水用了一半了，说说我的感受吧，第一洗发水有点太粘稠了，不容$T$ ，第二，刚开始的时候洗发水香味特别浓，很好闻，用着用着感觉不到香味儿，不知道是产品的问题还是心里的原因，还有就是洗出来的头发干净度一般，反正我是不会再买了，第一次也是最后一次。
易推开
Neutral
洗发水用了一半了，说说我的感受吧，第一洗发水有点太粘稠了，不容易推开，第二，刚开始的时候洗发水香味特别浓，很$T$ ，用着用着感觉不到香味儿，不知道是产品的问题还是心里的原因，还有就是洗出来的头发干净度一般，反正我是不会再买了，第一次也是最后一次。
好闻
Positive
洗发水用了一半了，说说我的感受吧，第一洗发水有点太粘稠了，不容易推开，第二，刚开始的时候洗发水香味特别浓，很好闻，用着用着感觉不到香味儿，不知道是产品的问题还是心里的原因，还有就是洗出来的头发$T$ 度一般，反正我是不会再买了，第一次也是最后一次。
干净
Neutral
洗发水用了一半了，说说我的感受吧，第一洗发水有点太粘稠了，不容易推开，第二，刚开始的时候洗发水香味特别浓，很好闻，用着用着感觉不到香味儿，不知道是产品的问题还是心里的原因，还有就是洗出来的头发干净度一般，反正$T$ 了，第一次也是最后一次。
我是不会再买
Neutral
$T$ ，包装完好，泡沫丰富，易清洗，不油腻，很顺滑，味道很香
物流很快
Positive
物流很快，$T$ ，泡沫丰富，易清洗，不油腻，很顺滑，味道很香
包装完好
Positive
物流很快，包装完好，$T$ ，易清洗，不油腻，很顺滑，味道很香
泡沫丰富
Positive
物流很快，包装完好，泡沫丰富，$T$ ，味道很香
易清洗，不油腻，很顺滑
Positive
物流很快，包装完好，泡沫丰富，易清洗，不油腻，很顺滑，$T$ 
味道很香
Positive
$T$ 大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊
产品包装精致美观
Positive
产品包装精致美观$T$ ，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊
大气
Positive
产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们宝贝心仪很久了，趁$T$ 时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊
活动
Positive
产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太$T$ 了，喜欢的不要犹豫啊
划算
Positive
没想到这么快就到了，$T$ ！一直用清扬洗发水。清扬洗发水富含多种营养成分，通过深层滋养头皮，直击头屑问题根源，强健头皮，增强头皮对抗力，真正实现持续去屑，好洗发水。
物流超赞
Positive
没想到这么快就到了，物流超赞！$T$ 清扬洗发水。清扬洗发水富含多种营养成分，通过深层滋养头皮，直击头屑问题根源，强健头皮，增强头皮对抗力，真正实现持续去屑，好洗发水。
一直用
Positive
没想到这么快就到了，物流超赞！一直用清扬洗发水。清扬洗发水富含多种$T$ 成分，通过深层滋养头皮，直击头屑问题根源，强健头皮，增强头皮对抗力，真正实现持续去屑，好洗发水。
营养
Positive
没想到这么快就到了，物流超赞！一直用清扬洗发水。清扬洗发水富含多种营养成分，通过深层$T$ ，直击头屑问题根源，强健头皮，增强头皮对抗力，真正实现持续去屑，好洗发水。
滋养头皮
Positive
没想到这么快就到了，物流超赞！一直用清扬洗发水。清扬洗发水富含多种营养成分，通过深层滋养头皮，直击$T$ 问题根源，强健头皮，增强头皮对抗力，真正实现持续去屑，好洗发水。
头屑
Neutral
没想到这么快就到了，物流超赞！一直用清扬洗发水。清扬洗发水富含多种营养成分，通过深层滋养头皮，直击头屑问题根源，强健头皮，$T$ ，真正实现持续去屑，好洗发水。
增强头皮对抗力
Positive
没想到这么快就到了，物流超赞！一直用清扬洗发水。清扬洗发水富含多种营养成分，通过深层滋养头皮，直击头屑问题根源，强健头皮，增强头皮对抗力，真正实现持续$T$ ，好洗发水。
去屑
Positive
清扬用好多年了，这个生姜的$T$ ，就是出泡不多
用完也很好，头发很蓬松
Positive
清扬用好多年了，这个生姜的用完也很好，头发很蓬松，就是$T$ 
出泡不多
Neutral
欧莱雅的洗发水很久以前用过，还不错，现在出了很多新款，还是觉得以前的$T$ 
好用
Positive
一如既往的相信京东，京东的$T$ ，洗发水很好用，又来回购
物流，包装都很值得信赖
Positive
一如既往的相信京东，京东的物流，包装都很值得信赖，$T$ ，又来回购
洗发水很好用
Positive
一如既往的相信京东，京东的物流，包装都很值得信赖，洗发水很好用，又来$T$ 
回购
Positive
还是一如既往的$T$ ，不过刺激味太大每次用完都有罪恶感，感觉又嚯嚯地球了
方便
Positive
还是一如既往的方便，不过$T$ 每次用完都有罪恶感，感觉又嚯嚯地球了
刺激味太大
Neutral
?宝贝收到了，$T$ ，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
颜色很好看
Positive
?宝贝收到了，颜色很好看，$T$ 样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
质感也很好，
Positive
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，$T$ ！?是我想要的！！下次还会再来！终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
样子简单
Positive
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！终于收到货了，非常非常喜欢，$T$ ，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的
做工精致漂亮
Positive
?宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！?是我想要的！！下次还会再来！终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，$T$ 
以后还会继续买买买的
Positive
买来就赶紧试试，$T$ ，希望头发越来越密。
感觉头发再没有油腻的感觉了
Positive
$T$ 。复制粘贴这条评价，说明买家觉得商品各方面还行，不必细说了，可以给好评。
洗发水还不错
Positive
整体评价：还没用，但是应该可以网易云玉米油 使用效果：$T$ 。 包装与外观：便携。
方便
Positive
整体评价：还没用，但是应该可以网易云玉米油 使用效果：方便。 $T$ 。
包装与外观：便携
Positive
$T$ 的洗发露，买回来接着就用了，确定是正品。海飞丝的用着没有头屑，头发也不油。特意看着搞活动的时候买的，很划算。
一直都用海飞丝
Positive
一直都用海飞丝的洗发露，买回来接着就用了，$T$ 。海飞丝的用着没有头屑，头发也不油。特意看着搞活动的时候买的，很划算。
确定是正品
Positive
一直都用海飞丝的洗发露，买回来接着就用了，确定是正品。海飞丝的$T$ ，头发也不油。特意看着搞活动的时候买的，很划算。
用着没有头屑
Positive
一直都用海飞丝的洗发露，买回来接着就用了，确定是正品。海飞丝的用着没有头屑，$T$ 。特意看着搞活动的时候买的，很划算。
头发也不油
Positive
一直都用海飞丝的洗发露，买回来接着就用了，确定是正品。海飞丝的用着没有头屑，头发也不油。特意看着搞活动的时候买的，很$T$ 。
划算
Positive
产品$T$ 适合发质：油性柔顺程度：还没用修复效果：还没用保湿效果：还没用其他特色：外观挺好看
包装：简陋
Neutral
产品包装：简陋适合发质：油性$T$ 程度：还没用修复效果：还没用保湿效果：还没用其他特色：外观挺好看
柔顺
Positive
产品包装：简陋适合发质：油性柔顺程度：还没用修复效果：还没用保湿效果：还没用其他特色：$T$ 
外观挺好看
Positive
商品气味：很$T$ ，一如既往的好用，从高中用到现在，11年了，一直回购
好闻
Positive
商品气味：很好闻，一如既往的$T$ ，从高中用到现在，11年了，一直回购
好用
Positive
商品气味：很好闻，一如既往的好用，$T$ ，一直回购
从高中用到现在，11年了
Positive
商品气味：很好闻，一如既往的好用，从高中用到现在，11年了，一直$T$ 
回购
Positive
$T$ 一直用的都是力士洗发水也没啥好说的就是买的时候没看到毫升买小了
挺好的
Positive
挺好的$T$ 洗发水也没啥好说的就是买的时候没看到毫升买小了
一直用的都是力士
Positive
也就是推广牛！$T$ ，用完头皮痒*，客服说换新洗发水要有适应期，用了四次还是痒的不行。以前换洗发水也没有痒过！！！用了该掉多少头发还是多少，退了一瓶没开封的，没拆的退了四十块钱，邮费自付十五！简直无语，一生黑！
洗发水垃圾的不行
Neutral
也就是推广牛！洗发水垃圾的不行，$T$ *，客服说换新洗发水要有适应期，用了四次还是痒的不行。以前换洗发水也没有痒过！！！用了该掉多少头发还是多少，退了一瓶没开封的，没拆的退了四十块钱，邮费自付十五！简直无语，一生黑！
用完头皮痒
Neutral
也就是推广牛！洗发水垃圾的不行，用完头皮痒*，客服说换新洗发水要有适应期，$T$ 。以前换洗发水也没有痒过！！！用了该掉多少头发还是多少，退了一瓶没开封的，没拆的退了四十块钱，邮费自付十五！简直无语，一生黑！
用了四次还是痒的不行
Neutral
也就是推广牛！洗发水垃圾的不行，用完头皮痒*，客服说换新洗发水要有适应期，用了四次还是痒的不行。以前换洗发水也没有痒过！！！$T$ ，退了一瓶没开封的，没拆的退了四十块钱，邮费自付十五！简直无语，一生黑！
用了该掉多少头发还是多少
Neutral
$T$ 价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???
货真
Positive
货真$T$ ，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???
价实
Positive
货真价实，$T$ 高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???
高颜值，
Positive
货真价实，高颜值，$T$ ，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???
高品质
Positive
货真价实，高颜值，高品质，$T$ ，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???
一分钱一分货
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，$T$ 和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???
材质外观
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很$T$ ，非常喜欢???????????特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???
上档次
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????特别特别特别好，$T$ ，外观也好看，好评！宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???
没有任何破损的地方
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????特别特别特别好，没有任何破损的地方，$T$ ，好评！宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???
外观也好看
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！宝贝已收到?，超级喜欢，$T$ 又实用，超级喜欢！???
颜值高
Positive
货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又$T$ ！???
实用，超级喜欢
Positive
海菲丝止痒呵护去屑洗发水，$T$ 止痒，清爽柔顺，深入清洁毛囊，守护头皮卫生，持久去屑，舒缓止痒，花果香氛，持久留香。
去屑
Positive
海菲丝止痒呵护去屑洗发水，去屑$T$ ，清爽柔顺，深入清洁毛囊，守护头皮卫生，持久去屑，舒缓止痒，花果香氛，持久留香。
止痒
Positive
海菲丝止痒呵护去屑洗发水，去屑止痒，清爽$T$ ，深入清洁毛囊，守护头皮卫生，持久去屑，舒缓止痒，花果香氛，持久留香。
柔顺
Positive
海菲丝止痒呵护去屑洗发水，去屑止痒，清爽柔顺，深入$T$ ，守护头皮卫生，持久去屑，舒缓止痒，花果香氛，持久留香。
清洁毛囊
Positive
海菲丝止痒呵护去屑洗发水，去屑止痒，清爽柔顺，深入清洁毛囊，守护$T$ ，持久去屑，舒缓止痒，花果香氛，持久留香。
头皮卫生
Positive
海菲丝止痒呵护去屑洗发水，去屑止痒，清爽柔顺，深入清洁毛囊，守护头皮卫生，持久$T$ ，舒缓止痒，花果香氛，持久留香。
去屑
Positive
海菲丝止痒呵护去屑洗发水，去屑止痒，清爽柔顺，深入清洁毛囊，守护头皮卫生，持久去屑，舒缓$T$ ，花果香氛，持久留香。
止痒
Positive
海菲丝止痒呵护去屑洗发水，去屑止痒，清爽柔顺，深入清洁毛囊，守护头皮卫生，持久去屑，舒缓止痒，花果$T$ ，持久留香。
香氛
Positive
海菲丝止痒呵护去屑洗发水，去屑止痒，清爽柔顺，深入清洁毛囊，守护头皮卫生，持久去屑，舒缓止痒，花果香氛，$T$ 。
持久留香
Neutral
$T$ ，用了之后头发开始变得顺滑了，香味也很nice，可以持久保持好几天，特别喜欢这款发膜，像个小果冻一样，造型可爱，也方便携带，如果去旅游的话带上一两只也是极其方便的～
趁这次活动一下买了2盒
Positive
趁这次活动一下买了2盒，用了之后头发开始变得$T$ 了，香味也很nice，可以持久保持好几天，特别喜欢这款发膜，像个小果冻一样，造型可爱，也方便携带，如果去旅游的话带上一两只也是极其方便的～
顺滑
Positive
趁这次活动一下买了2盒，用了之后头发开始变得顺滑了，$T$ ，可以持久保持好几天，特别喜欢这款发膜，像个小果冻一样，造型可爱，也方便携带，如果去旅游的话带上一两只也是极其方便的～
香味也很nice
Positive
趁这次活动一下买了2盒，用了之后头发开始变得顺滑了，香味也很nice，$T$ ，特别喜欢这款发膜，像个小果冻一样，造型可爱，也方便携带，如果去旅游的话带上一两只也是极其方便的～
可以持久保持好几天
Positive
趁这次活动一下买了2盒，用了之后头发开始变得顺滑了，香味也很nice，可以持久保持好几天，特别喜欢这款发膜，像个小果冻一样，$T$ ，也方便携带，如果去旅游的话带上一两只也是极其方便的～
造型可爱
Positive
趁这次活动一下买了2盒，用了之后头发开始变得顺滑了，香味也很nice，可以持久保持好几天，特别喜欢这款发膜，像个小果冻一样，造型可爱，也$T$ ，如果去旅游的话带上一两只也是极其方便的～
方便携带
Positive
趁这次活动一下买了2盒，用了之后头发开始变得顺滑了，香味也很nice，可以持久保持好几天，特别喜欢这款发膜，像个小果冻一样，造型可爱，也方便携带，如果去旅游的话带$T$ ～
上一两只也是极其方便的
Positive
?$T$  ，还送了不少的小礼物，出远门的时候方便携带，护发素也是味道很好闻，?初次买这款下还会再买，?很喜欢这个味道。主要是朋友用过，?阿道夫正品洗发水，?还送了那么多赠品，很满意，一直是阿道夫的忠实粉丝。客服热情，值得?一下！?
包装的很好
Positive
?包装的很好 ，$T$ ，出远门的时候方便携带，护发素也是味道很好闻，?初次买这款下还会再买，?很喜欢这个味道。主要是朋友用过，?阿道夫正品洗发水，?还送了那么多赠品，很满意，一直是阿道夫的忠实粉丝。客服热情，值得?一下！?
还送了不少的小礼物
Positive
?包装的很好 ，还送了不少的小礼物，出远门的时候$T$ ，护发素也是味道很好闻，?初次买这款下还会再买，?很喜欢这个味道。主要是朋友用过，?阿道夫正品洗发水，?还送了那么多赠品，很满意，一直是阿道夫的忠实粉丝。客服热情，值得?一下！?
方便携带
Positive
?包装的很好 ，还送了不少的小礼物，出远门的时候方便携带，$T$ ，?初次买这款下还会再买，?很喜欢这个味道。主要是朋友用过，?阿道夫正品洗发水，?还送了那么多赠品，很满意，一直是阿道夫的忠实粉丝。客服热情，值得?一下！?
护发素也是味道很好闻
Positive
?包装的很好 ，还送了不少的小礼物，出远门的时候方便携带，护发素也是味道很好闻，?初次买这款下还会$T$ ，?很喜欢这个味道。主要是朋友用过，?阿道夫正品洗发水，?还送了那么多赠品，很满意，一直是阿道夫的忠实粉丝。客服热情，值得?一下！?
再买
Positive
?包装的很好 ，还送了不少的小礼物，出远门的时候方便携带，护发素也是味道很好闻，?初次买这款下还会再买，?$T$ 。主要是朋友用过，?阿道夫正品洗发水，?还送了那么多赠品，很满意，一直是阿道夫的忠实粉丝。客服热情，值得?一下！?
很喜欢这个味道
Positive
?包装的很好 ，还送了不少的小礼物，出远门的时候方便携带，护发素也是味道很好闻，?初次买这款下还会再买，?很喜欢这个味道。主要是朋友用过，?阿道夫正品洗发水，?$T$ ，一直是阿道夫的忠实粉丝。客服热情，值得?一下！?
还送了那么多赠品，很满意
Positive
?包装的很好 ，还送了不少的小礼物，出远门的时候方便携带，护发素也是味道很好闻，?初次买这款下还会再买，?很喜欢这个味道。主要是朋友用过，?阿道夫正品洗发水，?还送了那么多赠品，很满意，$T$ 。客服热情，值得?一下！?
一直是阿道夫的忠实粉丝
Positive
?包装的很好 ，还送了不少的小礼物，出远门的时候方便携带，护发素也是味道很好闻，?初次买这款下还会再买，?很喜欢这个味道。主要是朋友用过，?阿道夫正品洗发水，?还送了那么多赠品，很满意，一直是阿道夫的忠实粉丝。$T$ ，值得?一下！?
客服热情
Positive
$T$ ，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
高颜值，高品质
Positive
高颜值，高品质，$T$ ，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
非常好
Positive
高颜值，高品质，非常好，$T$ ，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢
一分钱一分货
Positive
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，$T$ 一看就很上档次，非常喜欢
材质外观和质量
Positive
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量$T$ ，非常喜欢
一看就很上档次
Positive
洗发水和护发素搭配使用，老妈说$T$ 。很适合烫染受损的发质，家庭装经济实惠值得入手。京东的物流隔日达，非常迅速。
效果很好，那应该是还不错
Positive
洗发水和护发素搭配使用，老妈说效果很好，那应该是还不错。很适合烫染受损的发质，$T$ 值得入手。京东的物流隔日达，非常迅速。
家庭装经济实惠
Positive
洗发水和护发素搭配使用，老妈说效果很好，那应该是还不错。很适合烫染受损的发质，家庭装经济实惠值得入手。京东的$T$ ，非常迅速。
物流隔日达
Positive
我头发非常毛躁，每次洗完头直接炸毛。这是我用过最好的护发精油，洗完头吹干的时候抹个两泵，虽然不知道是不是治标不治本，$T$ ，也不粘手，挺好的。
但是至少看着舒服多了
Positive
我头发非常毛躁，每次洗完头直接炸毛。这是我用过最好的护发精油，洗完头吹干的时候抹个两泵，虽然不知道是不是治标不治本，但是至少看着舒服多了，也不$T$ ，挺好的。
粘手
Positive
我头发非常毛躁，每次洗完头直接炸毛。这是我用过最好的护发精油，洗完头吹干的时候抹个两泵，虽然不知道是不是治标不治本，但是至少看着舒服多了，也不粘手，$T$ 。
挺好的
Positive
$T$ 洗发护发一瓶解决，用起来很方便。
飘柔的这款洗发水个人很喜欢，
Positive
飘柔的这款洗发水个人很喜欢，洗发护发一瓶解决，用起来很$T$ 。
方便
Positive
这个才是洗发水，$T$ ，阿道夫的挺好的，原价都是四五十一瓶的，这次买了两瓶才花了七十多块钱，还反了一些磨砂卡，磨砂卡可以用来买，吃的啥的都可以，非常棒。
这个特别好用
Positive
这个才是洗发水，这个特别好用，阿道夫的挺好的，原价都是四五十一瓶的，$T$ ，还反了一些磨砂卡，磨砂卡可以用来买，吃的啥的都可以，非常棒。
这次买了两瓶才花了七十多块钱
Positive
这个才是洗发水，这个特别好用，阿道夫的挺好的，原价都是四五十一瓶的，这次买了两瓶才花了七十多块钱，还反了一些磨砂卡，磨砂卡可以用来买，吃的啥的都可以，$T$ 。
非常棒
Positive
"$T$ ,宝贝做工比较精细,商家特别好，有问题都及时处理,产品非常好，劲道，比从外面买的放心，，用起来很方便,洗的时候需要花点时间，确实是一次相当满意的网购，还会在来~
包装很精美
Positive
"包装很精美,宝贝做工比较精细,$T$ 产品非常好，劲道，比从外面买的放心，，用起来很方便,洗的时候需要花点时间，确实是一次相当满意的网购，还会在来~
商家特别好，有问题都及时处理,
Positive
"包装很精美,宝贝做工比较精细,商家特别好，有问题都及时处理,$T$ ，劲道，比从外面买的放心，，用起来很方便,洗的时候需要花点时间，确实是一次相当满意的网购，还会在来~
产品非常好
Positive
"包装很精美,宝贝做工比较精细,商家特别好，有问题都及时处理,产品非常好，劲道，比从外面买的放心，，用起来很$T$ ,洗的时候需要花点时间，确实是一次相当满意的网购，还会在来~
方便
Positive
京东买东西就是方便，而且质量有保证，$T$ ，以后买东西就来京东了！
速度非常快
Positive
用了好多的洗发液，到最后还是用了潘婷。$T$ ，用来用去还是选择了最初的洗发液，真的是舒服。味道很好闻，还是以前的味道，以后还会继续支持潘婷哦！！
真的好用
Positive
用了好多的洗发液，到最后还是用了潘婷。真的好用，用来用去还是选择了最初的洗发液，$T$ 。味道很好闻，还是以前的味道，以后还会继续支持潘婷哦！！
真的是舒服
Positive
用了好多的洗发液，到最后还是用了潘婷。真的好用，用来用去还是选择了最初的洗发液，真的是舒服。$T$ ，以后还会继续支持潘婷哦！！
味道很好闻，还是以前的味道
Positive
用了好多的洗发液，到最后还是用了潘婷。真的好用，用来用去还是选择了最初的洗发液，真的是舒服。味道很好闻，还是以前的味道，$T$ 
以后还会继续支持潘婷哦！！
Positive
用了一次  $T$   坚持用用看看效果如何之前买过欧莱雅的
感觉还行
Positive
自己头发是有点自然卷的，所以选了奥丽精油，用之后头发$T$ 了，很好梳了。卡诗是值得推荐的一款。
没有那么毛
Positive
自己头发是有点自然卷的，所以选了奥丽精油，用之后头发没有那么毛了，$T$ 了。卡诗是值得推荐的一款。
很好梳
Positive
感谢蓝小姐&黄小姐推荐，头发受损严重，试用了一下，$T$ 
产品很很不错，非常喜欢
Positive
$T$ ，容易上色，超级好用呢，洗完头发超级柔顺。桃木这个颜色超级显白哦。
味道清香
Positive
味道清香，$T$ ，超级好用呢，洗完头发超级柔顺。桃木这个颜色超级显白哦。
容易上色
Positive
味道清香，容易上色，$T$ ，洗完头发超级柔顺。桃木这个颜色超级显白哦。
超级好用呢
Positive
味道清香，容易上色，超级好用呢，$T$ 。桃木这个颜色超级显白哦。
洗完头发超级柔顺
Positive
味道清香，容易上色，超级好用呢，洗完头发超级柔顺。$T$ 
桃木这个颜色超级显白哦。
Positive
这款洗发水是同事推荐的，无限$T$ 的洗发水，非常清爽，泡泡多，去头屑控油强?
回购
Positive
这款洗发水是同事推荐的，无限回购的洗发水，$T$ ，泡泡多，去头屑控油强?
非常清爽
Positive
这款洗发水是同事推荐的，无限回购的洗发水，非常清爽，$T$ ，去头屑控油强?
泡泡多
Positive
这款洗发水是同事推荐的，无限回购的洗发水，非常清爽，泡泡多，去$T$ 控油强?
头屑
Positive
这款洗发水是同事推荐的，无限回购的洗发水，非常清爽，泡泡多，去头屑$T$ 强?
控油
Positive
洗完很$T$ 是真的??,看看能不能让头发茂密点??,淡淡的香味??,防脱有待观察??,包装与外观：包装很好！漂亮fantastic...买它??,非常漂亮的外包装??,用了很多次??,也不知道效果怎么样）买了之后就有活动??,一瓶弹力素??宝贝非常nice...爱了、爱了哦
蓬松
Positive
洗完很蓬松是真的??,看看能不能让头发茂密点??$T$ ?,防脱有待观察??,包装与外观：包装很好！漂亮fantastic...买它??,非常漂亮的外包装??,用了很多次??,也不知道效果怎么样）买了之后就有活动??,一瓶弹力素??宝贝非常nice...爱了、爱了哦
,淡淡的香味?
Positive
洗完很蓬松是真的??,看看能不能让头发茂密点??,淡淡的香味??,防脱有待观察??,包装与外观：$T$ ！漂亮fantastic...买它??,非常漂亮的外包装??,用了很多次??,也不知道效果怎么样）买了之后就有活动??,一瓶弹力素??宝贝非常nice...爱了、爱了哦
包装很好
Positive
材质结实，手感好，很得劲，$T$ ，性价比很高，值得购买包装很好，颜值不错，质量也没有问题非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?
物流也快
Positive
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，$T$ ，值得购买包装很好，颜值不错，质量也没有问题非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?
性价比很高
Positive
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，$T$ ，质量也没有问题非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?
值得购买包装很好，颜值不错
Positive
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买包装很好，颜值不错，质量也没有问题非常好，$T$ ，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?
宝贝很高大上
Positive
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买包装很好，颜值不错，质量也没有问题非常好，宝贝很高大上，质量很$T$ 看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?
好，
Positive
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买包装很好，颜值不错，质量也没有问题非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种$T$ 感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?
高级
Positive
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买包装很好，颜值不错，质量也没有问题非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，$T$ ，这次网购很愉快，大赞?
价格也合适
Positive
京东自营方便快捷。有保障。。$T$ 。比去超市逛方便多了
本地仓快的很
Positive
收到货了，$T$ ，一直用资源，香氛的是第一次用，包装瓶颜色好看，用过再来评
包装很严密
Positive
收到货了，包装很严密，$T$ ，香氛的是第一次用，包装瓶颜色好看，用过再来评
一直用资源
Positive
收到货了，包装很严密，一直用资源，香氛的是第一次用，$T$ ，用过再来评
包装瓶颜色好看
Neutral
收到货了，$T$ ，一直在关注这款洗发水，期待效果，爱心   ❤️爱心❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
包装大气
Positive
这款发膜适合头发受损、干燥、毛燥的小伴儿使用，个人感觉金罐比红色的$T$ ，头发也更柔顺、据说金罐是0秒沙龙、虽说是涂上马上洗掉也有效果、但是大家最好还是不要偷懒稍稍按摩几分钟、效果会更好些！
效果好一些
Positive
这款发膜适合头发受损、干燥、毛燥的小伴儿使用，个人感觉金罐比红色的效果好一些，$T$ 、据说金罐是0秒沙龙、虽说是涂上马上洗掉也有效果、但是大家最好还是不要偷懒稍稍按摩几分钟、效果会更好些！
头发也更柔顺
Positive
买完就$T$ ，还说是活动不在保价范围里，店大欺客呗就是，翻来翻去就是两句活动不算保价范围
降价
Neutral
买完就降价，还说是活动不在保价范围里，$T$ 呗就是，翻来翻去就是两句活动不算保价范围
店大欺客
Neutral
发质比较干，头发又很长，就想试试叭，盒子挺好看，$T$ ，然后换货了，换货有点慢别的没啥。
第一次发货漏了，一打开一手油
Neutral
什么玩意儿，$T$ ，我怕自己没操作对，又按照视频和说明书染了第二遍，还是一点色都没染上，浪费一下午时间，我非常生气。
根本不上色，一点色都不上
Neutral
什么玩意儿，根本不上色，一点色都不上，我怕自己没操作对，又按照视频和说明书染了第二遍，$T$ ，浪费一下午时间，我非常生气。
还是一点色都没染上
Neutral
包装与外观：$T$ ，外观很漂亮，洗过头发以后有点淡淡的香味，很喜欢，下次还会来买的
包装很好
Positive
包装与外观：包装很好，$T$ ，洗过头发以后有点淡淡的香味，很喜欢，下次还会来买的
外观很漂亮
Positive
包装与外观：包装很好，外观很漂亮，洗过头发以后有点$T$ ，很喜欢，下次还会来买的
淡淡的香味
Positive
包装与外观：包装很好，外观很漂亮，洗过头发以后有点淡淡的香味，很喜欢，$T$ 
下次还会来买的
Positive
才洗了一次，，感觉$T$ ，之前用其他洗发水，洗得当天都会痒，这个不会
头不痒了
Positive
买来给妈妈染头发用的，能遮白发，$T$ ，不容易掉色，缺点味道太大了，而且没有一次性塑料披肩和耳罩，买的其它品牌的都有，还有妈妈用完发硬脑袋起了两个大包
上色快
Positive
买来给妈妈染头发用的，能遮白发，上色快，$T$ ，缺点味道太大了，而且没有一次性塑料披肩和耳罩，买的其它品牌的都有，还有妈妈用完发硬脑袋起了两个大包
不容易掉色
Positive
买来给妈妈染头发用的，能遮白发，上色快，不容易掉色，缺点$T$ 了，而且没有一次性塑料披肩和耳罩，买的其它品牌的都有，还有妈妈用完发硬脑袋起了两个大包
味道太大
Neutral
买来给妈妈染头发用的，能遮白发，上色快，不容易掉色，缺点味道太大了，而且$T$ ，买的其它品牌的都有，还有妈妈用完发硬脑袋起了两个大包
没有一次性塑料披肩和耳罩
Neutral
买来给妈妈染头发用的，能遮白发，上色快，不容易掉色，缺点味道太大了，而且没有一次性塑料披肩和耳罩，买的其它品牌的都有，还有妈妈用完发$T$ 脑袋起了两个大包
硬
Neutral
$T$ 数量：挺好产品香味：清淡好闻控油效果：很棒 关键是大瓶装这个价格 实在是良心 买了两次了 用了再来
泡沫
Positive
泡沫数量：挺好产品$T$ ：清淡好闻控油效果：很棒 关键是大瓶装这个价格 实在是良心 买了两次了 用了再来
香味
Positive
泡沫数量：挺好产品香味：清淡$T$ 控油效果：很棒 关键是大瓶装这个价格 实在是良心 买了两次了 用了再来
好闻
Positive
泡沫数量：挺好产品香味：清淡好闻$T$ 效果：很棒 关键是大瓶装这个价格 实在是良心 买了两次了 用了再来
控油
Positive
泡沫数量：挺好产品香味：清淡好闻控油$T$ ：很棒 关键是大瓶装这个价格 实在是良心 买了两次了 用了再来
效果
Positive
泡沫数量：挺好产品香味：清淡好闻控油效果：很棒 关键是大瓶装这个$T$  实在是良心 买了两次了 用了再来
价格
Neutral
$T$ ，真怀疑是假的，打开就这个样就给别人用的一样，和图片不符合
连个保护膜都没有
Positive
连个保护膜都没有，$T$ ，打开就这个样就给别人用的一样，和图片不符合
真怀疑是假的
Neutral
连个保护膜都没有，真怀疑是假的，打开就这个样就给别人用的一样，$T$ 
和图片不符合
Neutral
$T$ ，一看就是大品牌值得信赖，618大促屯起来，看日期到2024年放心了许多，发膜简直是王者，去朋友理发店涂上加热了半个小时，吹干后头顺滑，蓬松真是不知甩其它品牌几条街！自己买成本低，效果一流，省钱，省时间，效果好就选黑钻系列，开美发店的朋友推荐滴！用上了爱了，精油味道超级赞哦，高级感爆棚，买的多划算准备给孩他爸也用起来了！淘宝购物已经改变了我的生活，618大促买的最可以产品没有之一。
包装精美
Positive
包装精美，$T$ ，618大促屯起来，看日期到2024年放心了许多，发膜简直是王者，去朋友理发店涂上加热了半个小时，吹干后头顺滑，蓬松真是不知甩其它品牌几条街！自己买成本低，效果一流，省钱，省时间，效果好就选黑钻系列，开美发店的朋友推荐滴！用上了爱了，精油味道超级赞哦，高级感爆棚，买的多划算准备给孩他爸也用起来了！淘宝购物已经改变了我的生活，618大促买的最可以产品没有之一。
一看就是大品牌值得信赖
Positive
包装精美，一看就是大品牌值得信赖，$T$ ，看日期到2024年放心了许多，发膜简直是王者，去朋友理发店涂上加热了半个小时，吹干后头顺滑，蓬松真是不知甩其它品牌几条街！自己买成本低，效果一流，省钱，省时间，效果好就选黑钻系列，开美发店的朋友推荐滴！用上了爱了，精油味道超级赞哦，高级感爆棚，买的多划算准备给孩他爸也用起来了！淘宝购物已经改变了我的生活，618大促买的最可以产品没有之一。
618大促屯起来
Positive
包装精美，一看就是大品牌值得信赖，618大促屯起来，看日期到2024年放心了许多，发膜简直是王者，去朋友理发店涂上加热了半个小时，吹干后头$T$ ，蓬松真是不知甩其它品牌几条街！自己买成本低，效果一流，省钱，省时间，效果好就选黑钻系列，开美发店的朋友推荐滴！用上了爱了，精油味道超级赞哦，高级感爆棚，买的多划算准备给孩他爸也用起来了！淘宝购物已经改变了我的生活，618大促买的最可以产品没有之一。
顺滑
Positive
包装精美，一看就是大品牌值得信赖，618大促屯起来，看日期到2024年放心了许多，发膜简直是王者，去朋友理发店涂上加热了半个小时，吹干后头顺滑，$T$ 真是不知甩其它品牌几条街！自己买成本低，效果一流，省钱，省时间，效果好就选黑钻系列，开美发店的朋友推荐滴！用上了爱了，精油味道超级赞哦，高级感爆棚，买的多划算准备给孩他爸也用起来了！淘宝购物已经改变了我的生活，618大促买的最可以产品没有之一。
蓬松
Positive
包装精美，一看就是大品牌值得信赖，618大促屯起来，看日期到2024年放心了许多，发膜简直是王者，去朋友理发店涂上加热了半个小时，吹干后头顺滑，蓬松真是不知甩其它品牌几条街！自己买成本低，$T$ ，省钱，省时间，效果好就选黑钻系列，开美发店的朋友推荐滴！用上了爱了，精油味道超级赞哦，高级感爆棚，买的多划算准备给孩他爸也用起来了！淘宝购物已经改变了我的生活，618大促买的最可以产品没有之一。
效果一流
Positive
包装精美，一看就是大品牌值得信赖，618大促屯起来，看日期到2024年放心了许多，发膜简直是王者，去朋友理发店涂上加热了半个小时，吹干后头顺滑，蓬松真是不知甩其它品牌几条街！自己买成本低，效果一流，省钱，省时间，$T$ 就选黑钻系列，开美发店的朋友推荐滴！用上了爱了，精油味道超级赞哦，高级感爆棚，买的多划算准备给孩他爸也用起来了！淘宝购物已经改变了我的生活，618大促买的最可以产品没有之一。
效果好
Positive
包装精美，一看就是大品牌值得信赖，618大促屯起来，看日期到2024年放心了许多，发膜简直是王者，去朋友理发店涂上加热了半个小时，吹干后头顺滑，蓬松真是不知甩其它品牌几条街！自己买成本低，效果一流，省钱，省时间，效果好就选黑钻系列，开美发店的朋友推荐滴！用上了爱了，精油$T$ ，高级感爆棚，买的多划算准备给孩他爸也用起来了！淘宝购物已经改变了我的生活，618大促买的最可以产品没有之一。
味道超级赞哦
Positive
包装精美，一看就是大品牌值得信赖，618大促屯起来，看日期到2024年放心了许多，发膜简直是王者，去朋友理发店涂上加热了半个小时，吹干后头顺滑，蓬松真是不知甩其它品牌几条街！自己买成本低，效果一流，省钱，省时间，效果好就选黑钻系列，开美发店的朋友推荐滴！用上了爱了，精油味道超级赞哦，$T$ 买的多划算准备给孩他爸也用起来了！淘宝购物已经改变了我的生活，618大促买的最可以产品没有之一。
高级感爆棚，
Positive
包装精美，一看就是大品牌值得信赖，618大促屯起来，看日期到2024年放心了许多，发膜简直是王者，去朋友理发店涂上加热了半个小时，吹干后头顺滑，蓬松真是不知甩其它品牌几条街！自己买成本低，效果一流，省钱，省时间，效果好就选黑钻系列，开美发店的朋友推荐滴！用上了爱了，精油味道超级赞哦，高级感爆棚，买的多划算准备给孩他爸也用起来了！淘宝购物已经改变了我的生活，$T$ 买的最可以产品没有之一。
618大促
Positive
十分喜欢，完全超出期望值，$T$ ，洗的很清透，头发既香香的，又顺滑。洗完头发感觉也很柔顺的呢，也很有光泽，。而且洗了头发不干燥，留香持久，洗发水真心不错。
泡沫丰富
Positive
十分喜欢，完全超出期望值，泡沫丰富，$T$ ，头发既香香的，又顺滑。洗完头发感觉也很柔顺的呢，也很有光泽，。而且洗了头发不干燥，留香持久，洗发水真心不错。
洗的很清透
Positive
十分喜欢，完全超出期望值，泡沫丰富，洗的很清透，$T$ ，又顺滑。洗完头发感觉也很柔顺的呢，也很有光泽，。而且洗了头发不干燥，留香持久，洗发水真心不错。
头发既香香的
Positive
十分喜欢，完全超出期望值，泡沫丰富，洗的很清透，头发既香香的，$T$ 呢，也很有光泽，。而且洗了头发不干燥，留香持久，洗发水真心不错。
又顺滑。洗完头发感觉也很柔顺的
Positive
十分喜欢，完全超出期望值，泡沫丰富，洗的很清透，头发既香香的，又顺滑。洗完头发感觉也很柔顺的呢，$T$ ，。而且洗了头发不干燥，留香持久，洗发水真心不错。
也很有光泽
Positive
十分喜欢，完全超出期望值，泡沫丰富，洗的很清透，头发既香香的，又顺滑。洗完头发感觉也很柔顺的呢，也很有光泽，。$T$ ，留香持久，洗发水真心不错。
而且洗了头发不干燥
Positive
十分喜欢，完全超出期望值，泡沫丰富，洗的很清透，头发既香香的，又顺滑。洗完头发感觉也很柔顺的呢，也很有光泽，。而且洗了头发不干燥，$T$ ，洗发水真心不错。
留香持久
Positive
十分喜欢，完全超出期望值，泡沫丰富，洗的很清透，头发既香香的，又顺滑。洗完头发感觉也很柔顺的呢，也很有光泽，。而且洗了头发不干燥，留香持久，$T$ 。
洗发水真心不错
Positive
第一次买卡诗的产品，所以收到后先试用了两次才来评价的。 ?首先味道：淡淡的$T$ ，就是你安静在那里不会有味道，但是稍微甩甩头，边上的人就能闻到，味道被夸了好几次！ ?效果：第一次我是直接拿来当发膜用，洗完头抹在发尾，用量大一些，抹完之后用一次性浴帽罩起来再用加热帽加热20分钟。这样用过之后头发很顺有光泽感。第二次是直接当护发素用，抹上去不是那种粘腻不好冲洗的假滑感，使用感很适合夏天清清爽爽。 ?总结：没没用过的话一定要试试，性价比之王，618活动差不多是买一送一啦，超值！下次一定要试试鱼子酱系列
高级香
Positive
第一次买卡诗的产品，所以收到后先试用了两次才来评价的。 ?首先味道：淡淡的高级香，就是你安静在那里不会有味道，但是稍微甩甩头，边上的人就能闻到，$T$ ！ ?效果：第一次我是直接拿来当发膜用，洗完头抹在发尾，用量大一些，抹完之后用一次性浴帽罩起来再用加热帽加热20分钟。这样用过之后头发很顺有光泽感。第二次是直接当护发素用，抹上去不是那种粘腻不好冲洗的假滑感，使用感很适合夏天清清爽爽。 ?总结：没没用过的话一定要试试，性价比之王，618活动差不多是买一送一啦，超值！下次一定要试试鱼子酱系列
味道被夸了好几次
Positive
第一次买卡诗的产品，所以收到后先试用了两次才来评价的。 ?首先味道：淡淡的高级香，就是你安静在那里不会有味道，但是稍微甩甩头，边上的人就能闻到，味道被夸了好几次！ ?效果：第一次我是直接拿来当发膜用，洗完头抹在发尾，用量大一些，抹完之后用一次性浴帽罩起来再用加热帽加热20分钟。这样用过之后$T$ 有光泽感。第二次是直接当护发素用，抹上去不是那种粘腻不好冲洗的假滑感，使用感很适合夏天清清爽爽。 ?总结：没没用过的话一定要试试，性价比之王，618活动差不多是买一送一啦，超值！下次一定要试试鱼子酱系列
头发很顺
Positive
第一次买卡诗的产品，所以收到后先试用了两次才来评价的。 ?首先味道：淡淡的高级香，就是你安静在那里不会有味道，但是稍微甩甩头，边上的人就能闻到，味道被夸了好几次！ ?效果：第一次我是直接拿来当发膜用，洗完头抹在发尾，用量大一些，抹完之后用一次性浴帽罩起来再用加热帽加热20分钟。这样用过之后头发很顺$T$ 。第二次是直接当护发素用，抹上去不是那种粘腻不好冲洗的假滑感，使用感很适合夏天清清爽爽。 ?总结：没没用过的话一定要试试，性价比之王，618活动差不多是买一送一啦，超值！下次一定要试试鱼子酱系列
有光泽感
Positive
第一次买卡诗的产品，所以收到后先试用了两次才来评价的。 ?首先味道：淡淡的高级香，就是你安静在那里不会有味道，但是稍微甩甩头，边上的人就能闻到，味道被夸了好几次！ ?效果：第一次我是直接拿来当发膜用，洗完头抹在发尾，用量大一些，抹完之后用一次性浴帽罩起来再用加热帽加热20分钟。这样用过之后头发很顺有光泽感。第二次是直接当护发素用，抹上去不是那种粘腻不好冲洗的假滑感，使用感很适合夏天$T$ 。 ?总结：没没用过的话一定要试试，性价比之王，618活动差不多是买一送一啦，超值！下次一定要试试鱼子酱系列
清清爽爽
Positive
第一次买卡诗的产品，所以收到后先试用了两次才来评价的。 ?首先味道：淡淡的高级香，就是你安静在那里不会有味道，但是稍微甩甩头，边上的人就能闻到，味道被夸了好几次！ ?效果：第一次我是直接拿来当发膜用，洗完头抹在发尾，用量大一些，抹完之后用一次性浴帽罩起来再用加热帽加热20分钟。这样用过之后头发很顺有光泽感。第二次是直接当护发素用，抹上去不是那种粘腻不好冲洗的假滑感，使用感很适合夏天清清爽爽。 ?总结：没没用过的话一定要试试，$T$ ，618活动差不多是买一送一啦，超值！下次一定要试试鱼子酱系列
性价比之王
Positive
第一次买卡诗的产品，所以收到后先试用了两次才来评价的。 ?首先味道：淡淡的高级香，就是你安静在那里不会有味道，但是稍微甩甩头，边上的人就能闻到，味道被夸了好几次！ ?效果：第一次我是直接拿来当发膜用，洗完头抹在发尾，用量大一些，抹完之后用一次性浴帽罩起来再用加热帽加热20分钟。这样用过之后头发很顺有光泽感。第二次是直接当护发素用，抹上去不是那种粘腻不好冲洗的假滑感，使用感很适合夏天清清爽爽。 ?总结：没没用过的话一定要试试，性价比之王，$T$ 差不多是买一送一啦，超值！下次一定要试试鱼子酱系列
618活动
Positive
第一次买卡诗的产品，所以收到后先试用了两次才来评价的。 ?首先味道：淡淡的高级香，就是你安静在那里不会有味道，但是稍微甩甩头，边上的人就能闻到，味道被夸了好几次！ ?效果：第一次我是直接拿来当发膜用，洗完头抹在发尾，用量大一些，抹完之后用一次性浴帽罩起来再用加热帽加热20分钟。这样用过之后头发很顺有光泽感。第二次是直接当护发素用，抹上去不是那种粘腻不好冲洗的假滑感，使用感很适合夏天清清爽爽。 ?总结：没没用过的话一定要试试，性价比之王，618活动差不多是$T$ 啦，超值！下次一定要试试鱼子酱系列
买一送一
Positive
同事推荐我买的，她用了很久说效果很好，$T$ 呀，透明感设计给人感觉高端有档次，而且颜色非常讨喜，用了几次，泡沫挺丰富的，控油效果也挺满意的，老板送了补充装，这点非常好，环保实用，很好，有缘看到的朋友推荐可以入手哈！
收到宝贝果然很棒
Positive
同事推荐我买的，她用了很久说效果很好，收到宝贝果然很棒呀，$T$ 给人感觉高端有档次，而且颜色非常讨喜，用了几次，泡沫挺丰富的，控油效果也挺满意的，老板送了补充装，这点非常好，环保实用，很好，有缘看到的朋友推荐可以入手哈！
透明感设计
Positive
同事推荐我买的，她用了很久说效果很好，收到宝贝果然很棒呀，透明感设计$T$ ，而且颜色非常讨喜，用了几次，泡沫挺丰富的，控油效果也挺满意的，老板送了补充装，这点非常好，环保实用，很好，有缘看到的朋友推荐可以入手哈！
给人感觉高端有档次
Positive
同事推荐我买的，她用了很久说效果很好，收到宝贝果然很棒呀，透明感设计给人感觉高端有档次，$T$ ，用了几次，泡沫挺丰富的，控油效果也挺满意的，老板送了补充装，这点非常好，环保实用，很好，有缘看到的朋友推荐可以入手哈！
而且颜色非常讨喜
Positive
同事推荐我买的，她用了很久说效果很好，收到宝贝果然很棒呀，透明感设计给人感觉高端有档次，而且颜色非常讨喜，用了几次，$T$ 的，控油效果也挺满意的，老板送了补充装，这点非常好，环保实用，很好，有缘看到的朋友推荐可以入手哈！
泡沫挺丰富
Positive
同事推荐我买的，她用了很久说效果很好，收到宝贝果然很棒呀，透明感设计给人感觉高端有档次，而且颜色非常讨喜，用了几次，泡沫挺丰富的，$T$ 的，老板送了补充装，这点非常好，环保实用，很好，有缘看到的朋友推荐可以入手哈！
控油效果也挺满意
Positive
同事推荐我买的，她用了很久说效果很好，收到宝贝果然很棒呀，透明感设计给人感觉高端有档次，而且颜色非常讨喜，用了几次，泡沫挺丰富的，控油效果也挺满意的，$T$ ，环保实用，很好，有缘看到的朋友推荐可以入手哈！
老板送了补充装，这点非常好
Positive
同事推荐我买的，她用了很久说效果很好，收到宝贝果然很棒呀，透明感设计给人感觉高端有档次，而且颜色非常讨喜，用了几次，泡沫挺丰富的，控油效果也挺满意的，老板送了补充装，这点非常好，$T$ 实用，很好，有缘看到的朋友推荐可以入手哈！
环保
Positive
这个$T$ 吗？ 买的海洋活力型，根本就没有之前用的有清凉的感觉，洗了两遍都没有感觉，也没有任何味道，倒出来的质地也是水乳不合的状态！这个和我之前一直用的有很大差别，劝大家还是老老实实去大超市买吧，图方便结果白白浪费了钱！ 居然在京东上卖假货也真是太可恶了，坚决投诉他们！
海飞丝是假货
Neutral
这个海飞丝是假货吗？ 买的海洋活力型，$T$ 的感觉，洗了两遍都没有感觉，也没有任何味道，倒出来的质地也是水乳不合的状态！这个和我之前一直用的有很大差别，劝大家还是老老实实去大超市买吧，图方便结果白白浪费了钱！ 居然在京东上卖假货也真是太可恶了，坚决投诉他们！
根本就没有之前用的有清凉
Neutral
这个海飞丝是假货吗？ 买的海洋活力型，根本就没有之前用的有清凉的感觉，洗了两遍都没有感觉，也没有任何$T$ ，倒出来的质地也是水乳不合的状态！这个和我之前一直用的有很大差别，劝大家还是老老实实去大超市买吧，图方便结果白白浪费了钱！ 居然在京东上卖假货也真是太可恶了，坚决投诉他们！
味道
Neutral
这个海飞丝是假货吗？ 买的海洋活力型，根本就没有之前用的有清凉的感觉，洗了两遍都没有感觉，也没有任何味道，倒出来的$T$ 的状态！这个和我之前一直用的有很大差别，劝大家还是老老实实去大超市买吧，图方便结果白白浪费了钱！ 居然在京东上卖假货也真是太可恶了，坚决投诉他们！
质地也是水乳不合
Neutral
这个海飞丝是假货吗？ 买的海洋活力型，根本就没有之前用的有清凉的感觉，洗了两遍都没有感觉，也没有任何味道，倒出来的质地也是水乳不合的状态！这个$T$ ，劝大家还是老老实实去大超市买吧，图方便结果白白浪费了钱！ 居然在京东上卖假货也真是太可恶了，坚决投诉他们！
和我之前一直用的有很大差别
Neutral
偏$T$ 的那种款式，那种不抹发泥直接喷发胶的那种 个人不是很喜欢
软
Neutral
无语了，我买的这个颜色染出来结果是蓝黑色，而且里面$T$ ，真的，这是假的吧，真的无语了，现在又要跑去理发馆搞，什么玩意儿？！！
耳套也没有
Neutral
无语了，我买的这个颜色染出来结果是蓝黑色，而且里面耳套也没有，真的，这是$T$ 吧，真的无语了，现在又要跑去理发馆搞，什么玩意儿？！！
假的
Neutral
$T$ 这个牌子的染发膏，没有什么味道，就是每次洗头有点掉色，其他还好。
一直用
Positive
一直用这个牌子的$T$ 膏，没有什么味道，就是每次洗头有点掉色，其他还好。
染发
Negative
一直用这个牌子的染发膏，没有什么$T$ ，就是每次洗头有点掉色，其他还好。
味道
Negative
一直用这个牌子的染发膏，没有什么味道，就是每次洗头有点$T$ ，其他还好。
掉色
Neutral
因为用过在超市买的，在网上包装假$T$ ，只有一半的量，半截都是空的。
假的
Neutral
太$T$ 了 也不油腻 好吸收 懒得用护发素的我离不开精油 卡诗yyds
好闻
Positive
太好闻了 也不$T$  好吸收 懒得用护发素的我离不开精油 卡诗yyds
油腻
Positive
太好闻了 也不油腻 $T$  懒得用护发素的我离不开精油 卡诗yyds
好吸收
Positive
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值$T$ ,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖.。店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心❤️❤️❤️
,发货速 度非常快
Positive
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,$T$ ,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖.。店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心❤️❤️❤️
包装非常仔细、严实
Positive
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,$T$ ,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖.。店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心❤️❤️❤️
运送速度很快
Positive
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖.。$T$ , 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心❤️❤️❤️
店主态度特好
Positive
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖.。店主态度特好, 我$T$ 好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心❤️❤️❤️
会再次光顾的
Positive
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖.。店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，$T$ ，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心❤️❤️❤️
发货迅速
Positive
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖.。店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到$T$ ，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心❤️❤️❤️
店家的服务这么好
Positive
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖.。店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料$T$ 。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心❤️❤️❤️
包装非常仔细
Positive
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖.。店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机$T$ ，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心❤️❤️❤️
会再找你
Positive
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖.。店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家$T$ ，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心❤️❤️❤️
人蛮好的
Positive
产品包装：喷瓶的包装用起来非常$T$ ，洗完头发喷一喷产品容量：容量也蛮大的，一瓶能用蛮久的产品性能：我觉得对头发的保护作用蛮好的，我每天都洗头，喷了这个再上精油
方便
Positive
产品包装：喷瓶的包装用起来非常方便，洗完头发喷一喷产品容量：容量也蛮大的，一瓶能用蛮久的产品性能：我觉得$T$ ，我每天都洗头，喷了这个再上精油
对头发的保护作用蛮好的
Positive
适合发质：都可以$T$ 产品香味：还好控油效果：还好就是没有抢到赠品
泡沫数量：还可以
Positive
适合发质：都可以泡沫数量：还可以$T$ 控油效果：还好就是没有抢到赠品
产品香味：还好
Negative
适合发质：都可以泡沫数量：还可以产品香味：还好$T$ 效果：还好就是没有抢到赠品
控油
Neutral
适合发质：都可以泡沫数量：还可以产品香味：还好控油$T$ 就是没有抢到赠品
效果：还好
Negative
适合发质：都可以泡沫数量：还可以产品香味：还好控油效果：还好就是没有抢到$T$ 
赠品
Neutral
海飞丝致美无硅油洗发水还是不错的，$T$ ，持久去屑，不冲鼻，洗发时泡沫细腻丰富，易冲洗，控油和柔顺效果非常好。每个人发质不同，要求不同，效果不一概而论，适合的就是好的。 日期新鲜，包装无损坏?一个 。海飞丝品牌产品，用着放心。折后价格合适。和朋友一起买了好多瓶。物流也很快。晚上下单，转天就到了。省时省力，又省心。相信京东！
香味清新自然
Positive
海飞丝致美无硅油洗发水还是不错的，香味清新自然，$T$ ，不冲鼻，洗发时泡沫细腻丰富，易冲洗，控油和柔顺效果非常好。每个人发质不同，要求不同，效果不一概而论，适合的就是好的。 日期新鲜，包装无损坏?一个 。海飞丝品牌产品，用着放心。折后价格合适。和朋友一起买了好多瓶。物流也很快。晚上下单，转天就到了。省时省力，又省心。相信京东！
持久去屑
Positive
海飞丝致美无硅油洗发水还是不错的，香味清新自然，持久去屑，$T$ ，洗发时泡沫细腻丰富，易冲洗，控油和柔顺效果非常好。每个人发质不同，要求不同，效果不一概而论，适合的就是好的。 日期新鲜，包装无损坏?一个 。海飞丝品牌产品，用着放心。折后价格合适。和朋友一起买了好多瓶。物流也很快。晚上下单，转天就到了。省时省力，又省心。相信京东！
不冲鼻
Positive
海飞丝致美无硅油洗发水还是不错的，香味清新自然，持久去屑，不冲鼻，洗发时$T$ ，易冲洗，控油和柔顺效果非常好。每个人发质不同，要求不同，效果不一概而论，适合的就是好的。 日期新鲜，包装无损坏?一个 。海飞丝品牌产品，用着放心。折后价格合适。和朋友一起买了好多瓶。物流也很快。晚上下单，转天就到了。省时省力，又省心。相信京东！
泡沫细腻丰富
Positive
海飞丝致美无硅油洗发水还是不错的，香味清新自然，持久去屑，不冲鼻，洗发时泡沫细腻丰富，$T$ ，控油和柔顺效果非常好。每个人发质不同，要求不同，效果不一概而论，适合的就是好的。 日期新鲜，包装无损坏?一个 。海飞丝品牌产品，用着放心。折后价格合适。和朋友一起买了好多瓶。物流也很快。晚上下单，转天就到了。省时省力，又省心。相信京东！
易冲洗
Positive
海飞丝致美无硅油洗发水还是不错的，香味清新自然，持久去屑，不冲鼻，洗发时泡沫细腻丰富，易冲洗，$T$ 和柔顺效果非常好。每个人发质不同，要求不同，效果不一概而论，适合的就是好的。 日期新鲜，包装无损坏?一个 。海飞丝品牌产品，用着放心。折后价格合适。和朋友一起买了好多瓶。物流也很快。晚上下单，转天就到了。省时省力，又省心。相信京东！
控油
Positive
海飞丝致美无硅油洗发水还是不错的，香味清新自然，持久去屑，不冲鼻，洗发时泡沫细腻丰富，易冲洗，控油和$T$ 效果非常好。每个人发质不同，要求不同，效果不一概而论，适合的就是好的。 日期新鲜，包装无损坏?一个 。海飞丝品牌产品，用着放心。折后价格合适。和朋友一起买了好多瓶。物流也很快。晚上下单，转天就到了。省时省力，又省心。相信京东！
柔顺
Positive
海飞丝致美无硅油洗发水还是不错的，香味清新自然，持久去屑，不冲鼻，洗发时泡沫细腻丰富，易冲洗，控油和柔顺效果非常好。每个人发质不同，要求不同，效果不一概而论，适合的就是好的。 日期新鲜，$T$ ?一个 。海飞丝品牌产品，用着放心。折后价格合适。和朋友一起买了好多瓶。物流也很快。晚上下单，转天就到了。省时省力，又省心。相信京东！
包装无损坏
Positive
海飞丝致美无硅油洗发水还是不错的，香味清新自然，持久去屑，不冲鼻，洗发时泡沫细腻丰富，易冲洗，控油和柔顺效果非常好。每个人发质不同，要求不同，效果不一概而论，适合的就是好的。 日期新鲜，包装无损坏?一个 。$T$ 。折后价格合适。和朋友一起买了好多瓶。物流也很快。晚上下单，转天就到了。省时省力，又省心。相信京东！
海飞丝品牌产品，用着放心
Positive
海飞丝致美无硅油洗发水还是不错的，香味清新自然，持久去屑，不冲鼻，洗发时泡沫细腻丰富，易冲洗，控油和柔顺效果非常好。每个人发质不同，要求不同，效果不一概而论，适合的就是好的。 日期新鲜，包装无损坏?一个 。海飞丝品牌产品，用着放心。折后$T$ 。和朋友一起买了好多瓶。物流也很快。晚上下单，转天就到了。省时省力，又省心。相信京东！
价格合适
Positive
海飞丝致美无硅油洗发水还是不错的，香味清新自然，持久去屑，不冲鼻，洗发时泡沫细腻丰富，易冲洗，控油和柔顺效果非常好。每个人发质不同，要求不同，效果不一概而论，适合的就是好的。 日期新鲜，包装无损坏?一个 。海飞丝品牌产品，用着放心。折后价格合适。和朋友一起买了好多瓶。$T$ 。晚上下单，转天就到了。省时省力，又省心。相信京东！
物流也很快
Positive
很满意的一次购物体验，京东还是一如既往的好，一如既往的$T$ ，一如既往的快，信赖京东，支持京东。
便宜
Positive
宝贝收到了，真是太好了，$T$ ，我经常在这里买东西，这次买的收到了很惊喜。每次都惊喜，卖家态度很好，快递也很快。
绝对是正品。验证无假
Positive
宝贝收到了，真是太好了，绝对是正品。验证无假，我经常在这里买东西，这次买的收到了很惊喜。每次都惊喜，卖家态度很好，$T$ 
快递也很快。
Positive
$T$ …因为我是每天洗头所以白天用 晚上回来洗掉就好了！掉色还行维持一天不到点，油性肤质估计要随身携带
很好上色
Positive
很好上色…因为我是每天洗头所以白天用 晚上回来洗掉就好了！$T$ 维持一天不到点，油性肤质估计要随身携带
掉色还行
Positive
沙宣洗发水就$T$ ，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
是我想要的味道
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水$T$ ，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
味特别香
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候$T$ ，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
起泡丰富
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，$T$ 非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
淡淡的清香味
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味$T$ ，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
非常的耐闻
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，$T$ 的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
清清爽爽
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的$T$ ?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
一点也不油
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，$T$ ，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
洗发水效果明显
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，$T$ ，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
成分很温和
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发$T$ 滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
香香的
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的$T$ ，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
滑滑的
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，$T$ ，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
洗的很清透
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的$T$ 。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
头发特别油都洗得非常好
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，$T$ 多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
价格比实体店便宜
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，$T$ 。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
很快就起了泡泡
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝$T$ 的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
清凉
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，$T$ 。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
很舒服
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候$T$ ，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
泡沫很丰盈
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川$T$ ，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
顺滑
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，$T$ 我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
控油效果一般
Neutral
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，$T$ 去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
洗得很干净
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净$T$ 。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
去屑效果也可以
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。$T$ ，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
包装很好看
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，$T$ ，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
瓶身设计好看
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，$T$ 。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
很精致的一瓶
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。$T$ 风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
包装设计是我喜欢的
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。$T$ 很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
包装很好
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心$T$ ，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
没有破损
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，$T$ ，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
洗发水效果明显
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分$T$ ，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
很温和
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发$T$ 滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
香香的
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的$T$ ，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
滑滑的
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水$T$ ，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
洗的很清透
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也$T$ ?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
不油
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?$T$ !非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
发痒了
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!$T$ 。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
非常容易起泡
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道$T$ ，小孩很喜欢用。很好用的一款洗发水！
挺好闻的
Positive
沙宣洗发水就是我想要的味道，洗发水味特别香，洗发的时候起泡丰富，淡淡的清香味非常的耐闻，清清爽爽的一点也不油?刺激，灰常喜欢的哦，洗发水效果明显，成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，洗的很清透，洗完之后头发散发茨淡香气，而且沙宣适合任何发质，我的头发特别油都洗得非常好。并且，价格比实体店便宜多了。沙宣洗发水使用的时候挤出小部分涂抹在头发上，很快就起了泡泡。反复按捏了5分钟，头皮就有了一丝丝清凉的感觉，很舒服。使用的时候泡沫很丰盈，使用完之后头发很川顺滑，控油效果一般我是三天就油了，洗得很干净去屑效果也可以。包装很好看，瓶身设计好看，很精致的一瓶。包装设计是我喜欢的风格，简单明了。包装很好很细心没有破损，洗发水效果明显，用着成分很温和，洗完头发香香的滑滑的，沙宣洗发水洗的很清透，头皮也不油?发痒了!非常容易起泡。味道挺好闻的，小孩很喜欢用。$T$ 的一款洗发水！
很好用
Positive
家里基本上$T$ 的这个，别的用着头容易油。京东满足了我和家人的基本生活物品需求，省去了去超市的麻烦，喜欢
一直都用
Positive
我头发是那种非常有的，然后经过朋友的推荐，然后买这一款产品。然后用完之后，果然$T$ ，而且洗完之后它的控油效果非常的棒，然后头发也变得柔顺了产品的香味的话，我还是比较喜欢的，然后非常适合我这种头皮出油很多的。
泡沫数量的话非常的多
Positive
我头发是那种非常有的，然后经过朋友的推荐，然后买这一款产品。然后用完之后，果然泡沫数量的话非常的多，而且洗完之后它的$T$ ，然后头发也变得柔顺了产品的香味的话，我还是比较喜欢的，然后非常适合我这种头皮出油很多的。
控油效果非常的棒
Positive
我头发是那种非常有的，然后经过朋友的推荐，然后买这一款产品。然后用完之后，果然泡沫数量的话非常的多，而且洗完之后它的控油效果非常的棒，然后头发也变得$T$ 了产品的香味的话，我还是比较喜欢的，然后非常适合我这种头皮出油很多的。
柔顺
Positive
我头发是那种非常有的，然后经过朋友的推荐，然后买这一款产品。然后用完之后，果然泡沫数量的话非常的多，而且洗完之后它的控油效果非常的棒，然后头发也变得柔顺了产品的$T$ 的，然后非常适合我这种头皮出油很多的。
香味的话，我还是比较喜欢
Positive
我头发是那种非常有的，然后经过朋友的推荐，然后买这一款产品。然后用完之后，果然泡沫数量的话非常的多，而且洗完之后它的控油效果非常的棒，然后头发也变得柔顺了产品的香味的话，我还是比较喜欢的，然后$T$ 。
非常适合我这种头皮出油很多的
Positive
夏天头发太容易油了，又是细软塌发质，看好多人推荐这个，用了两次感觉还可以，$T$ 的，个人觉得会比卡诗的那款稍微蓬松一点，但还是只能坚持两天。掉发和之前用别的差别不大，也没有产生头皮屑。但用这个感觉必须得用护发素或者发膜，洗完再加上精油。总的来说，还是可以的。会考虑回购。
起泡挺多
Positive
夏天头发太容易油了，又是细软塌发质，看好多人推荐这个，用了两次感觉还可以，起泡挺多的，个人觉得会比卡诗的那款稍微$T$ 一点，但还是只能坚持两天。掉发和之前用别的差别不大，也没有产生头皮屑。但用这个感觉必须得用护发素或者发膜，洗完再加上精油。总的来说，还是可以的。会考虑回购。
蓬松
Positive
夏天头发太容易油了，又是细软塌发质，看好多人推荐这个，用了两次感觉还可以，起泡挺多的，个人觉得会比卡诗的那款稍微蓬松一点，但还是只能坚持两天。$T$ ，也没有产生头皮屑。但用这个感觉必须得用护发素或者发膜，洗完再加上精油。总的来说，还是可以的。会考虑回购。
掉发和之前用别的差别不大
Negative
夏天头发太容易油了，又是细软塌发质，看好多人推荐这个，用了两次感觉还可以，起泡挺多的，个人觉得会比卡诗的那款稍微蓬松一点，但还是只能坚持两天。掉发和之前用别的差别不大，也没有产生头皮屑。但用这个感觉必须得用护发素或者发膜，洗完再加上精油。总的来说，还是可以的。$T$ 。
会考虑回购
Negative
$T$ ，淡淡的幽香闻到令人愉悦。上色均匀，皮肤治到的地方容易清洗干净。（我用过其他牌子的沾上皮肤上是难洗掉的哦）这次是回购的。头发染色后看起来年轻多了。大品牌值得信赖?
包装与图案精美
Positive
包装与图案精美，$T$ 闻到令人愉悦。上色均匀，皮肤治到的地方容易清洗干净。（我用过其他牌子的沾上皮肤上是难洗掉的哦）这次是回购的。头发染色后看起来年轻多了。大品牌值得信赖?
淡淡的幽香
Positive
包装与图案精美，淡淡的幽香闻到令人愉悦。$T$ ，皮肤治到的地方容易清洗干净。（我用过其他牌子的沾上皮肤上是难洗掉的哦）这次是回购的。头发染色后看起来年轻多了。大品牌值得信赖?
上色均匀
Positive
包装与图案精美，淡淡的幽香闻到令人愉悦。上色均匀，皮肤治到的地方容$T$ 干净。（我用过其他牌子的沾上皮肤上是难洗掉的哦）这次是回购的。头发染色后看起来年轻多了。大品牌值得信赖?
易清洗
Positive
包装与图案精美，淡淡的幽香闻到令人愉悦。上色均匀，皮肤治到的地方容易清洗干净。（我用过其他牌子的沾上皮肤上是难洗掉的哦）这次是$T$ 的。头发染色后看起来年轻多了。大品牌值得信赖?
回购
Neutral
包装与图案精美，淡淡的幽香闻到令人愉悦。上色均匀，皮肤治到的地方容易清洗干净。（我用过其他牌子的沾上皮肤上是难洗掉的哦）这次是回购的。头发染色后看起来年轻多了。$T$ ?
大品牌值得信赖
Positive
商品气味：比较像潘海利根布伦海姆花束。 $T$ 效果还没看到，洗完之后挺舒服的。
蓬松
Positive
商品气味：比较像潘海利根布伦海姆花束。 蓬松效果还没看到，洗完之后$T$ 的。
挺舒服
Positive
收到货，$T$ ，也洗的赶紧，也不痒，今天拿了一瓶让两个同事用，她们也说挺好
用了两次，挺好
Positive
收到货，用了两次，挺好，也洗的赶紧，也$T$ ，今天拿了一瓶让两个同事用，她们也说挺好
不痒
Positive
别人推荐的，我的头发发质特别不好，用了两次感觉到$T$ 多了，下次还会购买
头发比以前顺滑
Positive
别人推荐的，我的头发发质特别不好，用了两次感觉到头发比以前顺滑多了，下次$T$ 
还会购买
Positive
洗发水$T$ ，这个算是夏天的洗发神器了呢。。非常赞????????
冰凉清爽
Positive
洗发水冰凉清爽，这个算是夏天的$T$ 了呢。。非常赞????????
洗发神器
Positive
$T$ 满满的仪式感！第一次用卡诗精油，发质干枯毛躁，配合水光发膜，用完之后明显感觉头发亮泽，顺滑了，而且不油腻。使用感很棒！而且还送了很多小样，居然还有兰蔻！6.18购真是超值！
这个礼盒，太优秀了！
Positive
这个礼盒，太优秀了！满满的仪式感！第一次用卡诗精油，发质干枯毛躁，配合水光发膜，用完之后明显感觉$T$ ，顺滑了，而且不油腻。使用感很棒！而且还送了很多小样，居然还有兰蔻！6.18购真是超值！
头发亮泽
Positive
这个礼盒，太优秀了！满满的仪式感！第一次用卡诗精油，发质干枯毛躁，配合水光发膜，用完之后明显感觉头发亮泽，$T$ 了，而且不油腻。使用感很棒！而且还送了很多小样，居然还有兰蔻！6.18购真是超值！
顺滑
Positive
这个礼盒，太优秀了！满满的仪式感！第一次用卡诗精油，发质干枯毛躁，配合水光发膜，用完之后明显感觉头发亮泽，顺滑了，而且$T$ 。使用感很棒！而且还送了很多小样，居然还有兰蔻！6.18购真是超值！
不油腻
Positive
这个礼盒，太优秀了！满满的仪式感！第一次用卡诗精油，发质干枯毛躁，配合水光发膜，用完之后明显感觉头发亮泽，顺滑了，而且不油腻。$T$ ！而且还送了很多小样，居然还有兰蔻！6.18购真是超值！
使用感很棒
Positive
这个礼盒，太优秀了！满满的仪式感！第一次用卡诗精油，发质干枯毛躁，配合水光发膜，用完之后明显感觉头发亮泽，顺滑了，而且不油腻。使用感很棒！而且还$T$ 了很多小样，居然还有兰蔻！6.18购真是超值！
送
Positive
这个礼盒，太优秀了！满满的仪式感！第一次用卡诗精油，发质干枯毛躁，配合水光发膜，用完之后明显感觉头发亮泽，顺滑了，而且不油腻。使用感很棒！而且还送了很多$T$ ，居然还有兰蔻！6.18购真是超值！
小样
Positive
这个礼盒，太优秀了！满满的仪式感！第一次用卡诗精油，发质干枯毛躁，配合水光发膜，用完之后明显感觉头发亮泽，顺滑了，而且不油腻。使用感很棒！而且还送了很多小样，居然还有兰蔻！6.18购真是$T$ ！
超值
Positive
瓶子$T$ ，使用的传统的挤出方式设计，如果是泵的会更方便，味道还可以，有股雪花膏味。不是无硅油配方，说是控油，我用过一次效果一般吧，更适合长发使用
造型还可以
Positive
瓶子造型还可以，使用的传统的挤出方式设计，$T$ ，味道还可以，有股雪花膏味。不是无硅油配方，说是控油，我用过一次效果一般吧，更适合长发使用
如果是泵的会更方便
Neutral
瓶子造型还可以，使用的传统的挤出方式设计，如果是泵的会更方便，$T$ ，有股雪花膏味。不是无硅油配方，说是控油，我用过一次效果一般吧，更适合长发使用
味道还可以
Positive
瓶子造型还可以，使用的传统的挤出方式设计，如果是泵的会更方便，味道还可以，有股雪花膏味。$T$ ，说是控油，我用过一次效果一般吧，更适合长发使用
不是无硅油配方
Neutral
瓶子造型还可以，使用的传统的挤出方式设计，如果是泵的会更方便，味道还可以，有股雪花膏味。不是无硅油配方，$T$ ，更适合长发使用
说是控油，我用过一次效果一般吧
Negative
滋源洗发水$T$ ，有小洗发水，也有小护发素，非常方便。而且三个款式，适合不同发质。滋源洗发水质量不错，京东自营，靠谱，有活动买，实惠。总之好评。
小包装款
Positive
滋源洗发水小包装款，有小洗发水，也有小护发素，非常$T$ 。而且三个款式，适合不同发质。滋源洗发水质量不错，京东自营，靠谱，有活动买，实惠。总之好评。
方便
Positive
滋源洗发水小包装款，有小洗发水，也有小护发素，非常方便。而且三个款式，适合不同发质。滋源洗发水质量不错，京东自营，靠谱，有$T$ 买，实惠。总之好评。
活动
Positive
滋源洗发水小包装款，有小洗发水，也有小护发素，非常方便。而且三个款式，适合不同发质。滋源洗发水质量不错，京东自营，靠谱，有活动买，$T$ 。总之好评。
实惠
Positive
颜色好看，$T$ ，遮白发效果很好………～～～～～～～～～～
好上色
Positive
颜色好看，好上色，遮白发$T$ ………～～～～～～～～～～
效果很好
Positive
$T$ ，618凌晨0点下单，619就到了，虽然没有送易烊千玺但还是觉得不错
物流超级快
Positive
物流超级快，$T$ 凌晨0点下单，619就到了，虽然没有送易烊千玺但还是觉得不错
618
Positive
收到的货物，和购买的包装都不一样，强烈怀疑是$T$ ，挂羊头卖狗肉，怪不得有***可用呢，谁能证明这个是真的
假货
Neutral
神仙精油再配上卡诗洗发水，我的$T$ 啦，使用体验杠杠滴
干燥头发有救
Positive
商品气味：$T$ 的香，不腻，特别好 油并不厚重，很好吸收，不担心吸收不了油衣服或者枕巾，图1是刚洗完头半干的样子，图2是用过护发精油，很明显毛躁躁没有了，而且头发很亮很柔很顺，就跟在店里做了营养似的，特别棒，已种草
味道淡淡
Positive
商品气味：味道淡淡的$T$ ，特别好 油并不厚重，很好吸收，不担心吸收不了油衣服或者枕巾，图1是刚洗完头半干的样子，图2是用过护发精油，很明显毛躁躁没有了，而且头发很亮很柔很顺，就跟在店里做了营养似的，特别棒，已种草
香，不腻
Positive
商品气味：味道淡淡的香，不腻，特别好 油$T$ ，很好吸收，不担心吸收不了油衣服或者枕巾，图1是刚洗完头半干的样子，图2是用过护发精油，很明显毛躁躁没有了，而且头发很亮很柔很顺，就跟在店里做了营养似的，特别棒，已种草
并不厚重
Positive
商品气味：味道淡淡的香，不腻，特别好 油并不厚重，很$T$ ，不担心吸收不了油衣服或者枕巾，图1是刚洗完头半干的样子，图2是用过护发精油，很明显毛躁躁没有了，而且头发很亮很柔很顺，就跟在店里做了营养似的，特别棒，已种草
好吸收
Positive
商品气味：味道淡淡的香，不腻，特别好 油并不厚重，很好吸收，不担心吸收不了油衣服或者枕巾，图1是刚洗完头半干的样子，图2是用过护发精油，很明显$T$ ，而且头发很亮很柔很顺，就跟在店里做了营养似的，特别棒，已种草
毛躁躁没有了
Positive
商品气味：味道淡淡的香，不腻，特别好 油并不厚重，很好吸收，不担心吸收不了油衣服或者枕巾，图1是刚洗完头半干的样子，图2是用过护发精油，很明显毛躁躁没有了，而且$T$ 很柔很顺，就跟在店里做了营养似的，特别棒，已种草
头发很亮
Positive
商品气味：味道淡淡的香，不腻，特别好 油并不厚重，很好吸收，不担心吸收不了油衣服或者枕巾，图1是刚洗完头半干的样子，图2是用过护发精油，很明显毛躁躁没有了，而且头发很亮$T$ ，就跟在店里做了营养似的，特别棒，已种草
很柔很顺
Positive
商品气味：味道淡淡的香，不腻，特别好 油并不厚重，很好吸收，不担心吸收不了油衣服或者枕巾，图1是刚洗完头半干的样子，图2是用过护发精油，很明显毛躁躁没有了，而且头发很亮很柔很顺，就跟在店里做了$T$ 似的，特别棒，已种草
营养
Positive
$T$ 。省得去超市了……
很方便，次日达
Positive
$T$ 买的，快递超级迅速，凌晨下的单，一早就到了，绝绝子，赠品也送了好多，赞赞赞
618活动
Positive
618活动买的，$T$ ，凌晨下的单，一早就到了，绝绝子，赠品也送了好多，赞赞赞
快递超级迅速
Positive
618活动买的，快递超级迅速，$T$ ，绝绝子，赠品也送了好多，赞赞赞
凌晨下的单，一早就到了
Positive
618活动买的，快递超级迅速，凌晨下的单，一早就到了，绝绝子，$T$ ，赞赞赞
赠品也送了好多
Positive
之前有一点头皮屑，用了之后大块，$T$ ，还从未有过，千万别买
大块头皮屑
Neutral
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心。材质结实，$T$ ，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买
手感好
Positive
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心。材质结实，手感好，很得劲，$T$ ，性价比很高，值得购买是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买
物流也快
Positive
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心。材质结实，手感好，很得劲，物流也快，$T$ ，值得购买是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买
性价比很高
Positive
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心。材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买是$T$ 很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买
正品
Positive
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心。材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买是正品很好用，$T$ 了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买
价格便宜
Positive
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心。材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买是正品很好用，价格便宜了很多，$T$ ，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买
性价比超高
Positive
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心。材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别$T$ ，包装也很高端大气上档次，值得购买
划算
Positive
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心。材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，$T$ 大气上档次，值得购买
包装也很高端
Positive
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心。材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端$T$ 上档次，值得购买
大气
Positive
跟我在实体店买的一模一样！还是一样的好用，开心。材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气$T$ ，值得购买
上档次
Positive
真实$T$ 使用心得+回购展示，第一次在2019年双十一活动买的没有这次活动力度大，这是2021年6月1日“六一”节日礼物?童心未免吧要有这个仪式感。说说使用心得我发尾洗完干，不喜欢使用护发素比较喜欢合一洗护类产品，今天又买发膜不是卡诗的希望搭配使用，这个油真的好用，光泽度很好，油不沾手。5月24日刚好决定买了真的合适呀，也可以试试玫瑰味油对比一下。看下生产日期都是新鲜的，喜欢，除了贵啥都挺好哈哈，卡诗大卖！
有效
Positive
真实有效使用心得+$T$ ，第一次在2019年双十一活动买的没有这次活动力度大，这是2021年6月1日“六一”节日礼物?童心未免吧要有这个仪式感。说说使用心得我发尾洗完干，不喜欢使用护发素比较喜欢合一洗护类产品，今天又买发膜不是卡诗的希望搭配使用，这个油真的好用，光泽度很好，油不沾手。5月24日刚好决定买了真的合适呀，也可以试试玫瑰味油对比一下。看下生产日期都是新鲜的，喜欢，除了贵啥都挺好哈哈，卡诗大卖！
回购展示
Positive
真实有效使用心得+回购展示，第一次在2019年$T$ 买的没有这次活动力度大，这是2021年6月1日“六一”节日礼物?童心未免吧要有这个仪式感。说说使用心得我发尾洗完干，不喜欢使用护发素比较喜欢合一洗护类产品，今天又买发膜不是卡诗的希望搭配使用，这个油真的好用，光泽度很好，油不沾手。5月24日刚好决定买了真的合适呀，也可以试试玫瑰味油对比一下。看下生产日期都是新鲜的，喜欢，除了贵啥都挺好哈哈，卡诗大卖！
双十一活动
Positive
真实有效使用心得+回购展示，第一次在2019年双十一活动买的没有这次$T$ ，这是2021年6月1日“六一”节日礼物?童心未免吧要有这个仪式感。说说使用心得我发尾洗完干，不喜欢使用护发素比较喜欢合一洗护类产品，今天又买发膜不是卡诗的希望搭配使用，这个油真的好用，光泽度很好，油不沾手。5月24日刚好决定买了真的合适呀，也可以试试玫瑰味油对比一下。看下生产日期都是新鲜的，喜欢，除了贵啥都挺好哈哈，卡诗大卖！
活动力度大
Positive
真实有效使用心得+回购展示，第一次在2019年双十一活动买的没有这次活动力度大，这是2021年6月1日“六一”节日礼物?童心未免吧要有这个仪式感。说说使用心得我发尾洗完干，不喜欢使用护发素比较喜欢合一洗护类产品，今天又买发膜不是卡诗的希望搭配使用，这个油真的$T$ ，光泽度很好，油不沾手。5月24日刚好决定买了真的合适呀，也可以试试玫瑰味油对比一下。看下生产日期都是新鲜的，喜欢，除了贵啥都挺好哈哈，卡诗大卖！
好用
Positive
真实有效使用心得+回购展示，第一次在2019年双十一活动买的没有这次活动力度大，这是2021年6月1日“六一”节日礼物?童心未免吧要有这个仪式感。说说使用心得我发尾洗完干，不喜欢使用护发素比较喜欢合一洗护类产品，今天又买发膜不是卡诗的希望搭配使用，这个油真的好用，$T$ ，油不沾手。5月24日刚好决定买了真的合适呀，也可以试试玫瑰味油对比一下。看下生产日期都是新鲜的，喜欢，除了贵啥都挺好哈哈，卡诗大卖！
光泽度很好
Positive
真实有效使用心得+回购展示，第一次在2019年双十一活动买的没有这次活动力度大，这是2021年6月1日“六一”节日礼物?童心未免吧要有这个仪式感。说说使用心得我发尾洗完干，不喜欢使用护发素比较喜欢合一洗护类产品，今天又买发膜不是卡诗的希望搭配使用，这个油真的好用，光泽度很好，$T$ 。5月24日刚好决定买了真的合适呀，也可以试试玫瑰味油对比一下。看下生产日期都是新鲜的，喜欢，除了贵啥都挺好哈哈，卡诗大卖！
油不沾手
Positive
真实有效使用心得+回购展示，第一次在2019年双十一活动买的没有这次活动力度大，这是2021年6月1日“六一”节日礼物?童心未免吧要有这个仪式感。说说使用心得我发尾洗完干，不喜欢使用护发素比较喜欢合一洗护类产品，今天又买发膜不是卡诗的希望搭配使用，这个油真的好用，光泽度很好，油不沾手。5月24日刚好决定买了真的合适呀，也可以试试玫瑰味油对比一下。看下生产日期都是新鲜的，喜欢，除了$T$ 啥都挺好哈哈，卡诗大卖！
贵
Neutral
这款洗发水适合各类人群的各种发质，$T$ 易冲洗，香味持久特好闻，洗后头发不油腻，柔顺，控油效果很明显，可以持续好久天不油腻，现在还很优惠
泡沫绵密
Positive
这款洗发水适合各类人群的各种发质，泡沫绵密$T$ ，香味持久特好闻，洗后头发不油腻，柔顺，控油效果很明显，可以持续好久天不油腻，现在还很优惠
易冲洗
Positive
这款洗发水适合各类人群的各种发质，泡沫绵密易冲洗，$T$ ，洗后头发不油腻，柔顺，控油效果很明显，可以持续好久天不油腻，现在还很优惠
香味持久特好闻
Positive
这款洗发水适合各类人群的各种发质，泡沫绵密易冲洗，香味持久特好闻，洗后头发$T$ ，柔顺，控油效果很明显，可以持续好久天不油腻，现在还很优惠
不油腻
Positive
这款洗发水适合各类人群的各种发质，泡沫绵密易冲洗，香味持久特好闻，洗后头发不油腻，$T$ ，控油效果很明显，可以持续好久天不油腻，现在还很优惠
柔顺
Positive
这款洗发水适合各类人群的各种发质，泡沫绵密易冲洗，香味持久特好闻，洗后头发不油腻，柔顺，$T$ ，可以持续好久天不油腻，现在还很优惠
控油效果很明显
Positive
这款洗发水适合各类人群的各种发质，泡沫绵密易冲洗，香味持久特好闻，洗后头发不油腻，柔顺，控油效果很明显，$T$ ，现在还很优惠
可以持续好久天不油腻
Positive
这款洗发水适合各类人群的各种发质，泡沫绵密易冲洗，香味持久特好闻，洗后头发不油腻，柔顺，控油效果很明显，可以持续好久天不油腻，现在还很$T$ 
优惠
Positive
$T$ ，洗完之后头发非常柔顺，本人漂染大户，大家真的可以冲这个！！
香味不错
Positive
香味不错，洗完之后$T$ ，本人漂染大户，大家真的可以冲这个！！
头发非常柔顺
Positive
适合发质：所以发质$T$ 数量：非常丰富产品香味：持久留香控油效果：非常好柔顺效果：一梳理
泡沫
Positive
适合发质：所以发质泡沫数量：非常丰富产品$T$ ：持久留香控油效果：非常好柔顺效果：一梳理
香味
Positive
适合发质：所以发质泡沫数量：非常丰富产品香味：$T$ 控油效果：非常好柔顺效果：一梳理
持久留香
Positive
适合发质：所以发质泡沫数量：非常丰富产品香味：持久留香$T$ 效果：非常好柔顺效果：一梳理
控油
Positive
适合发质：所以发质泡沫数量：非常丰富产品香味：持久留香控油效果：非常好$T$ 效果：一梳理
柔顺
Positive
商品非常不错，很满意，$T$ 。有机会下次还会光临，祝卖家生意兴隆。
工作人员服务态度也很好
Positive
宝贝收到了，$T$ ，完好无损。滋源生姜无硅油洗发水，适合油性发质，泡沫丰富细腻，洗后头发清爽柔顺，效果很好，强韧发根，强健发丝，用了好几年了，发质改善了很多，美美哒，活动买，价格实惠，物美价廉，值得信赖，快递配送速度也快，快递员服务周到，服务态度超好，大赞。
快递包装的很好
Positive
宝贝收到了，快递包装的很好，$T$ 。滋源生姜无硅油洗发水，适合油性发质，泡沫丰富细腻，洗后头发清爽柔顺，效果很好，强韧发根，强健发丝，用了好几年了，发质改善了很多，美美哒，活动买，价格实惠，物美价廉，值得信赖，快递配送速度也快，快递员服务周到，服务态度超好，大赞。
完好无损
Positive
宝贝收到了，快递包装的很好，完好无损。滋源生姜无硅油洗发水，$T$ ，泡沫丰富细腻，洗后头发清爽柔顺，效果很好，强韧发根，强健发丝，用了好几年了，发质改善了很多，美美哒，活动买，价格实惠，物美价廉，值得信赖，快递配送速度也快，快递员服务周到，服务态度超好，大赞。
适合油性发质
Positive
宝贝收到了，快递包装的很好，完好无损。滋源生姜无硅油洗发水，适合油性发质，$T$ ，洗后头发清爽柔顺，效果很好，强韧发根，强健发丝，用了好几年了，发质改善了很多，美美哒，活动买，价格实惠，物美价廉，值得信赖，快递配送速度也快，快递员服务周到，服务态度超好，大赞。
泡沫丰富细腻
Positive
宝贝收到了，快递包装的很好，完好无损。滋源生姜无硅油洗发水，适合油性发质，泡沫丰富细腻，洗后头发$T$ 柔顺，效果很好，强韧发根，强健发丝，用了好几年了，发质改善了很多，美美哒，活动买，价格实惠，物美价廉，值得信赖，快递配送速度也快，快递员服务周到，服务态度超好，大赞。
清爽
Positive
宝贝收到了，快递包装的很好，完好无损。滋源生姜无硅油洗发水，适合油性发质，泡沫丰富细腻，洗后头发清爽$T$ ，效果很好，强韧发根，强健发丝，用了好几年了，发质改善了很多，美美哒，活动买，价格实惠，物美价廉，值得信赖，快递配送速度也快，快递员服务周到，服务态度超好，大赞。
柔顺
Positive
宝贝收到了，快递包装的很好，完好无损。滋源生姜无硅油洗发水，适合油性发质，泡沫丰富细腻，洗后头发清爽柔顺，$T$ ，强韧发根，强健发丝，用了好几年了，发质改善了很多，美美哒，活动买，价格实惠，物美价廉，值得信赖，快递配送速度也快，快递员服务周到，服务态度超好，大赞。
效果很好
Positive
宝贝收到了，快递包装的很好，完好无损。滋源生姜无硅油洗发水，适合油性发质，泡沫丰富细腻，洗后头发清爽柔顺，效果很好，$T$ ，强健发丝，用了好几年了，发质改善了很多，美美哒，活动买，价格实惠，物美价廉，值得信赖，快递配送速度也快，快递员服务周到，服务态度超好，大赞。
强韧发根
Positive
宝贝收到了，快递包装的很好，完好无损。滋源生姜无硅油洗发水，适合油性发质，泡沫丰富细腻，洗后头发清爽柔顺，效果很好，强韧发根，$T$ ，用了好几年了，发质改善了很多，美美哒，活动买，价格实惠，物美价廉，值得信赖，快递配送速度也快，快递员服务周到，服务态度超好，大赞。
强健发丝
Positive
宝贝收到了，快递包装的很好，完好无损。滋源生姜无硅油洗发水，适合油性发质，泡沫丰富细腻，洗后头发清爽柔顺，效果很好，强韧发根，强健发丝，$T$ ，发质改善了很多，美美哒，活动买，价格实惠，物美价廉，值得信赖，快递配送速度也快，快递员服务周到，服务态度超好，大赞。
用了好几年了
Positive
宝贝收到了，快递包装的很好，完好无损。滋源生姜无硅油洗发水，适合油性发质，泡沫丰富细腻，洗后头发清爽柔顺，效果很好，强韧发根，强健发丝，用了好几年了，$T$ ，美美哒，活动买，价格实惠，物美价廉，值得信赖，快递配送速度也快，快递员服务周到，服务态度超好，大赞。
发质改善了很多
Positive
宝贝收到了，快递包装的很好，完好无损。滋源生姜无硅油洗发水，适合油性发质，泡沫丰富细腻，洗后头发清爽柔顺，效果很好，强韧发根，强健发丝，用了好几年了，发质改善了很多，美美哒，$T$ ，价格实惠，物美价廉，值得信赖，快递配送速度也快，快递员服务周到，服务态度超好，大赞。
活动买
Positive
宝贝收到了，快递包装的很好，完好无损。滋源生姜无硅油洗发水，适合油性发质，泡沫丰富细腻，洗后头发清爽柔顺，效果很好，强韧发根，强健发丝，用了好几年了，发质改善了很多，美美哒，活动买，$T$ ，物美价廉，值得信赖，快递配送速度也快，快递员服务周到，服务态度超好，大赞。
价格实惠
Positive
宝贝收到了，快递包装的很好，完好无损。滋源生姜无硅油洗发水，适合油性发质，泡沫丰富细腻，洗后头发清爽柔顺，效果很好，强韧发根，强健发丝，用了好几年了，发质改善了很多，美美哒，活动买，价格实惠，$T$ ，值得信赖，快递配送速度也快，快递员服务周到，服务态度超好，大赞。
物美价廉
Positive
宝贝收到了，快递包装的很好，完好无损。滋源生姜无硅油洗发水，适合油性发质，泡沫丰富细腻，洗后头发清爽柔顺，效果很好，强韧发根，强健发丝，用了好几年了，发质改善了很多，美美哒，活动买，价格实惠，物美价廉，$T$ ，快递配送速度也快，快递员服务周到，服务态度超好，大赞。
值得信赖
Positive
宝贝收到了，快递包装的很好，完好无损。滋源生姜无硅油洗发水，适合油性发质，泡沫丰富细腻，洗后头发清爽柔顺，效果很好，强韧发根，强健发丝，用了好几年了，发质改善了很多，美美哒，活动买，价格实惠，物美价廉，值得信赖，$T$ ，快递员服务周到，服务态度超好，大赞。
快递配送速度也快
Positive
宝贝收到了，快递包装的很好，完好无损。滋源生姜无硅油洗发水，适合油性发质，泡沫丰富细腻，洗后头发清爽柔顺，效果很好，强韧发根，强健发丝，用了好几年了，发质改善了很多，美美哒，活动买，价格实惠，物美价廉，值得信赖，快递配送速度也快，快递员服务周到，$T$ ，大赞。
服务态度超好
Positive
用了一次 $T$  也蛮香的 好吸收不黏手??? 赠品也不错
头发顺了很多
Positive
用了一次 头发顺了很多 $T$  好吸收不黏手??? 赠品也不错
也蛮香的
Positive
用了一次 头发顺了很多 也蛮香的 $T$ 不黏手??? 赠品也不错
好吸收
Positive
用了一次 头发顺了很多 也蛮香的 好吸收$T$ ??? 赠品也不错
不黏手
Positive
用了一次 头发顺了很多 也蛮香的 好吸收不黏手??? $T$ 
赠品也不错
Positive
那个育发液$T$ ，居然是滴的第一天用就打掉了半瓶不过也还是我的问题。
太不方便用了
Neutral
买回来看了下，包装都没问题，打开还不错哦，经常在京东买各种食品和电子产品，大部分都挺好的，$T$ ，值得信赖！一直支持京东自营的东西！
客服也不错
Positive
买回来看了下，包装都没问题，打开还不错哦，经常在京东买各种食品和电子产品，大部分都挺好的，客服也不错，$T$ ！一直支持京东自营的东西！
值得信赖
Positive
头发比较毛燥，朋友推荐这款精油，日用首选京东。出差还没回来就收到了，$T$ 不少，也不粘手，爱了爱了
摸上确实顺滑
Positive
头发比较毛燥，朋友推荐这款精油，日用首选京东。出差还没回来就收到了，摸上确实顺滑不少，$T$ ，爱了爱了
也不粘手
Positive
商品$T$  我很喜欢这个精油，吹干头发先抹上精油，再吹一遍让精油渗透到头发，这个时候再取一点点精油，抚平被吹起来的碎发，完美
气味：温温柔柔的，好闻
Positive
这个洗发膏很小巧，但很$T$ ，感觉头发洗了顺顺的泡面有点儿多，但很好冲掉，头发很柔顺，用了后头屑比较少，还有淡淡的香味，很满意，推荐大家购买，下次买个大瓶的，这次先买个小的试用一下，毕竟头一次使用，感觉效果不错！
好用
Positive
这个洗发膏很小巧，但很好用，感觉头发洗了顺顺的泡面有点儿多，但$T$ ，头发很柔顺，用了后头屑比较少，还有淡淡的香味，很满意，推荐大家购买，下次买个大瓶的，这次先买个小的试用一下，毕竟头一次使用，感觉效果不错！
很好冲掉
Positive
这个洗发膏很小巧，但很好用，感觉头发洗了顺顺的泡面有点儿多，但很好冲掉，$T$ ，用了后头屑比较少，还有淡淡的香味，很满意，推荐大家购买，下次买个大瓶的，这次先买个小的试用一下，毕竟头一次使用，感觉效果不错！
头发很柔顺
Positive
这个洗发膏很小巧，但很好用，感觉头发洗了顺顺的泡面有点儿多，但很好冲掉，头发很柔顺，用了后$T$ ，还有淡淡的香味，很满意，推荐大家购买，下次买个大瓶的，这次先买个小的试用一下，毕竟头一次使用，感觉效果不错！
头屑比较少
Positive
这个洗发膏很小巧，但很好用，感觉头发洗了顺顺的泡面有点儿多，但很好冲掉，头发很柔顺，用了后头屑比较少，还有$T$ ，很满意，推荐大家购买，下次买个大瓶的，这次先买个小的试用一下，毕竟头一次使用，感觉效果不错！
淡淡的香味
Positive
这个洗发膏很小巧，但很好用，感觉头发洗了顺顺的泡面有点儿多，但很好冲掉，头发很柔顺，用了后头屑比较少，还有淡淡的香味，很满意，推荐大家购买，下次买个大瓶的，这次先买个小的试用一下，毕竟头一次使用，感觉$T$ ！
效果不错
Positive
这款的三个颜色都买过，都挺$T$ ，这个味道也不错，洗完也蓬松，本人油性发质，任何洗发水都需要每天洗头。仅供参考。
好用
Positive
这款的三个颜色都买过，都挺好用，这个$T$ ，洗完也蓬松，本人油性发质，任何洗发水都需要每天洗头。仅供参考。
味道也不错
Positive
这款的三个颜色都买过，都挺好用，这个味道也不错，洗完也$T$ ，本人油性发质，任何洗发水都需要每天洗头。仅供参考。
蓬松
Neutral
这款的三个颜色都买过，都挺好用，这个味道也不错，洗完也蓬松，本人$T$ ，任何洗发水都需要每天洗头。仅供参考。
油性发质
Neutral
$T$ ，哈哈，这东西主要买给我表哥用多大，他家开理发店的。自己也留一两个来用。想过还是挺持久的，他们给别人做婚嫁的时候经常用这个。
这个挺好用的
Positive
洗发水一直在京东商城网购 那几个大品牌换来换去 这次选购了欧莱雅 因为女孩子染烫受损发质 就想着选个$T$ 效果好的 来缓解一下干枯发质 泡沫丰富 很好用
滋润
Neutral
洗发水一直在京东商城网购 那几个大品牌换来换去 这次选购了欧莱雅 因为女孩子染烫受损发质 就想着选个滋润效果好的 来缓解一下$T$  泡沫丰富 很好用
干枯发质
Neutral
洗发水一直在京东商城网购 那几个大品牌换来换去 这次选购了欧莱雅 因为女孩子染烫受损发质 就想着选个滋润效果好的 来缓解一下干枯发质 $T$  很好用
泡沫丰富
Positive
洗发水一直在京东商城网购 那几个大品牌换来换去 这次选购了欧莱雅 因为女孩子染烫受损发质 就想着选个滋润效果好的 来缓解一下干枯发质 泡沫丰富 很$T$ 
好用
Positive
买完发现$T$ ，我买的是预售提前叫20元元押金165元活动价。今天一看145了。多花了二十元。什么事啊！配送服务没的说！下回再不相信了。
618活动就是个坑
Neutral
买完发现618活动就是个坑，我买的是预售提前叫20元元押金165元活动价。今天一看145了。多花了二十元。什么事啊！$T$ ！下回再不相信了。
配送服务没的说
Positive
整体评价：不错，$T$ 果：同事介绍的，效果还可以，性价比高
包装很合我心意 使用效
Positive
整体评价：不错，包装很合我心意 使用效果：同事介绍的，$T$ ，性价比高
效果还可以
Positive
整体评价：不错，包装很合我心意 使用效果：同事介绍的，效果还可以，$T$ 
性价比高
Positive
买了好多天了，今天刚打开试了下，$T$ 哦，但愿会有意想不到的效果，一直脱发很苦恼 ，原来用过霸王其他款还不错感觉，这次赶上活动买一瓶试下。
味道很好闻
Positive
买了好多天了，今天刚打开试了下，味道很好闻哦，但愿会有意想不到的效果，一直$T$ 很苦恼 ，原来用过霸王其他款还不错感觉，这次赶上活动买一瓶试下。
脱发
Positive
买了好多天了，今天刚打开试了下，味道很好闻哦，但愿会有意想不到的效果，一直脱发很苦恼 ，原来用过霸王其他款还不错感觉，这次赶上$T$ 一瓶试下。
活动买
Positive
$T$ 味很高级的那种?闻上去很淡雅很舒服，每次挤两下护发油也是绝对够的
香
Positive
香$T$ 的那种?闻上去很淡雅很舒服，每次挤两下护发油也是绝对够的
味很高级
Positive
喜欢潘婷的$T$ ，包装不大，方便携带，物流高效，配送及时，满意！
味道
Positive
喜欢潘婷的味道，$T$ ，方便携带，物流高效，配送及时，满意！
包装不大
Neutral
喜欢潘婷的味道，包装不大，$T$ ，物流高效，配送及时，满意！
方便携带
Positive
喜欢潘婷的味道，包装不大，方便携带，$T$ ，配送及时，满意！
物流高效
Positive
这洗发水$T$  洗了头发会干涩 加个护发素 我感觉就刚好 头皮既干爽头发又顺滑 但是我怀疑致痘 就很巧 只要一洗头当天额头就会长新痘新闭口 脱发嘛 用的时间短没感觉出来
泡沫很丰富
Positive
这洗发水泡沫很丰富 洗了头发会$T$  加个护发素 我感觉就刚好 头皮既干爽头发又顺滑 但是我怀疑致痘 就很巧 只要一洗头当天额头就会长新痘新闭口 脱发嘛 用的时间短没感觉出来
干涩
Neutral
这洗发水泡沫很丰富 洗了头发会干涩 加个护发素 我感觉就刚好 头皮既干爽头发又$T$  但是我怀疑致痘 就很巧 只要一洗头当天额头就会长新痘新闭口 脱发嘛 用的时间短没感觉出来
顺滑
Positive
这洗发水泡沫很丰富 洗了头发会干涩 加个护发素 我感觉就刚好 头皮既干爽头发又顺滑 $T$  就很巧 只要一洗头当天额头就会长新痘新闭口 脱发嘛 用的时间短没感觉出来
但是我怀疑致痘
Neutral
这洗发水泡沫很丰富 洗了头发会干涩 加个护发素 我感觉就刚好 头皮既干爽头发又顺滑 但是我怀疑致痘 就很巧 只要一洗头当天额头就会$T$  脱发嘛 用的时间短没感觉出来
长新痘新闭口
Neutral
这洗发水泡沫很丰富 洗了头发会干涩 加个护发素 我感觉就刚好 头皮既干爽头发又顺滑 但是我怀疑致痘 就很巧 只要一洗头当天额头就会长新痘新闭口 $T$ 嘛 用的时间短没感觉出来
脱发
Negative
说实话我强烈推荐这个洗发水，我之前头上起了很多疙瘩和红点，用了药好多种都不管用，无意间买了这个来洗头，洗了快有两个月了，我的头上真的$T$ 了，回家我还让我妈给我看了，她也说头上都没了。这次是买给我表哥买来用的希望他坚持洗也能好。霸王这个真心推荐很好用的，愿有需要的朋友们能看见我的评论，也愿大家发际线不后移，头发越来越浓密。福生无量天尊，慈悲。
疙瘩都消失
Neutral
说实话我强烈推荐这个洗发水，我之前头上起了很多疙瘩和红点，用了药好多种都不管用，无意间买了这个来洗头，洗了快有两个月了，我的头上真的疙瘩都消失了，回家我还让我妈给我看了，她也说头上都没了。这次是买给我表哥买来用的希望他坚持洗也能好。霸王这个真心推荐很$T$ 的，愿有需要的朋友们能看见我的评论，也愿大家发际线不后移，头发越来越浓密。福生无量天尊，慈悲。
好用
Positive
$T$ ，或者黄色那个柠檬也挺好的。其实买不买根本不重要，过开心简单的日子就好。
头皮发炎就用这个
Positive
一如既往的信任京东，以后还会一直坚持在京东购物，非常好的购物体验！潘婷，一直坚持用的，中间虽然有小插曲，但是好奇的解决态度让我依旧选择潘婷！我的$T$ 离我远远的
头屑
Positive
朱一龙代言的这款$T$ 剂的确好用，买了一盒后感觉不够又买了一盒，好操作而且染完也不会觉得头发干燥，上色也好
染发
Positive
朱一龙代言的这款染发剂的确$T$ ，买了一盒后感觉不够又买了一盒，好操作而且染完也不会觉得头发干燥，上色也好
好用
Positive
朱一龙代言的这款染发剂的确好用，买了一盒后感觉不够又买了一盒，$T$ 而且染完也不会觉得头发干燥，上色也好
好操作
Positive
朱一龙代言的这款染发剂的确好用，买了一盒后感觉不够又买了一盒，好操作而且染完也$T$ 燥，上色也好
不会觉得头发干
Positive
朱一龙代言的这款染发剂的确好用，买了一盒后感觉不够又买了一盒，好操作而且染完也不会觉得头发干燥，$T$ 
上色也好
Positive
听朋友推荐，选了这个牌子，$T$ ，还没有使用，但从包装来看还是具有品牌高品质的。用后来追评吧！
到货很快
Positive
听朋友推荐，选了这个牌子，到货很快，还没有使用，但从$T$ 还是具有品牌高品质的。用后来追评吧！
包装来看
Positive
听朋友推荐，选了这个牌子，到货很快，还没有使用，但从包装来看还是具有$T$ 高品质的。用后来追评吧！
品牌
Positive
听朋友推荐，选了这个牌子，到货很快，还没有使用，但从包装来看还是具有品牌$T$ 的。用后来追评吧！
高品质
Positive
这个洗发水洗了头发$T$ 而且很枯燥  还没有飘柔好   这是个啥玩意
不好闻
Neutral
这个洗发水洗了头发不好闻而且$T$   还没有飘柔好   这是个啥玩意
很枯燥
Neutral
以前经常用的是沙宣的洗发水，上次买了海飞丝，就是看中它$T$ 成分。洗完头发感觉很清新柔顺，效果不错！还没用完这回再买上一瓶备着。
不含硅油
Positive
以前经常用的是沙宣的洗发水，上次买了海飞丝，就是看中它不含硅油成分。洗完头发感觉很清新$T$ ，效果不错！还没用完这回再买上一瓶备着。
柔顺
Positive
以前经常用的是沙宣的洗发水，上次买了海飞丝，就是看中它不含硅油成分。洗完头发感觉很清新柔顺，$T$ ！还没用完这回再买上一瓶备着。
效果不错
Positive
以前经常用的是沙宣的洗发水，上次买了海飞丝，就是看中它不含硅油成分。洗完头发感觉很清新柔顺，效果不错！还没用完这回$T$ 上一瓶备着。
再买
Neutral
$T$ 的这款洗发水，很适合自己。到货速度真的是杆杆的，京东到货速度很快，喜欢这样的速度，喜欢在京东上购物，推荐大家使用京东购物，速度很快质量有保证
一直用
Positive
一直用的这款洗发水，很适合自己。到货速度真的是杆杆的，京东$T$ ，喜欢这样的速度，喜欢在京东上购物，推荐大家使用京东购物，速度很快质量有保证
到货速度很快
Positive
用惯啦…！给妈妈家，婆婆家都买了…备用中，$T$ 
不起头皮屑
Positive
$T$ ，头发比较顺，我中年了，头皮容易庠，如果有针对版加强作用的，那就太好了，希望看到产品出现，再买再给好评。
滋源用了好多年了
Positive
$T$ 适合发质：对于我们这些男生来说什么发质都合适泡沫数量：泡沫细腻丰富，越洗越多泡沫产品香味：香味独特，我个人感觉非常喜欢控油效果：效果一级棒，个人感觉非常不错柔顺效果：顺柔丝滑效果非常好其他特色：留香持久保持水分
包装还不错
Positive
包装还不错适合发质：对于我们这些男生来说什么发质都合适泡沫数量：$T$ 产品香味：香味独特，我个人感觉非常喜欢控油效果：效果一级棒，个人感觉非常不错柔顺效果：顺柔丝滑效果非常好其他特色：留香持久保持水分
泡沫细腻丰富，越洗越多泡沫
Positive
包装还不错适合发质：对于我们这些男生来说什么发质都合适泡沫数量：泡沫细腻丰富，越洗越多泡沫产品香味：$T$ 控油效果：效果一级棒，个人感觉非常不错柔顺效果：顺柔丝滑效果非常好其他特色：留香持久保持水分
香味独特，我个人感觉非常喜欢
Positive
包装还不错适合发质：对于我们这些男生来说什么发质都合适泡沫数量：泡沫细腻丰富，越洗越多泡沫产品香味：香味独特，我个人感觉非常喜欢$T$ ，个人感觉非常不错柔顺效果：顺柔丝滑效果非常好其他特色：留香持久保持水分
控油效果：效果一级棒
Positive
包装还不错适合发质：对于我们这些男生来说什么发质都合适泡沫数量：泡沫细腻丰富，越洗越多泡沫产品香味：香味独特，我个人感觉非常喜欢控油效果：效果一级棒，个人感觉非常不错$T$ 效果：顺柔丝滑效果非常好其他特色：留香持久保持水分
柔顺
Positive
包装还不错适合发质：对于我们这些男生来说什么发质都合适泡沫数量：泡沫细腻丰富，越洗越多泡沫产品香味：香味独特，我个人感觉非常喜欢控油效果：效果一级棒，个人感觉非常不错柔顺效果：$T$ 效果非常好其他特色：留香持久保持水分
顺柔丝滑
Positive
包装还不错适合发质：对于我们这些男生来说什么发质都合适泡沫数量：泡沫细腻丰富，越洗越多泡沫产品香味：香味独特，我个人感觉非常喜欢控油效果：效果一级棒，个人感觉非常不错柔顺效果：顺柔丝滑效果非常好其他特色：$T$ 保持水分
留香持久
Positive
包装还不错适合发质：对于我们这些男生来说什么发质都合适泡沫数量：泡沫细腻丰富，越洗越多泡沫产品香味：香味独特，我个人感觉非常喜欢控油效果：效果一级棒，个人感觉非常不错柔顺效果：顺柔丝滑效果非常好其他特色：留香持久$T$ 
保持水分
Positive
一直有听说，没用过，收到货昨晚$T$ 。值得推理！！！
用了一次，感觉还不错
Positive
护发素收到了，$T$ ，果然小时候就用过的品牌从来没有让我失望过，店家也很积极回答问题，两个味道都很好闻，刚收到还没有使用，质地很粘稠，很喜欢，用过之后会再过来评价的，包装也没有损坏，物流速度也很快，太喜欢?太爱了
味道很喜欢
Positive
护发素收到了，味道很喜欢，果然小时候就用过的品牌从来没有让我失望过，$T$ ，两个味道都很好闻，刚收到还没有使用，质地很粘稠，很喜欢，用过之后会再过来评价的，包装也没有损坏，物流速度也很快，太喜欢?太爱了
店家也很积极回答问题
Positive
护发素收到了，味道很喜欢，果然小时候就用过的品牌从来没有让我失望过，店家也很积极回答问题，两个$T$ ，刚收到还没有使用，质地很粘稠，很喜欢，用过之后会再过来评价的，包装也没有损坏，物流速度也很快，太喜欢?太爱了
味道都很好闻
Positive
护发素收到了，味道很喜欢，果然小时候就用过的品牌从来没有让我失望过，店家也很积极回答问题，两个味道都很好闻，刚收到还没有使用，$T$ 稠，很喜欢，用过之后会再过来评价的，包装也没有损坏，物流速度也很快，太喜欢?太爱了
质地很粘
Positive
护发素收到了，味道很喜欢，果然小时候就用过的品牌从来没有让我失望过，店家也很积极回答问题，两个味道都很好闻，刚收到还没有使用，质地很粘$T$ ，很喜欢，用过之后会再过来评价的，包装也没有损坏，物流速度也很快，太喜欢?太爱了
稠
Positive
护发素收到了，味道很喜欢，果然小时候就用过的品牌从来没有让我失望过，店家也很积极回答问题，两个味道都很好闻，刚收到还没有使用，质地很粘稠，很喜欢，用过之后会再过来评价的，包装也$T$ ，物流速度也很快，太喜欢?太爱了
没有损坏
Positive
护发素收到了，味道很喜欢，果然小时候就用过的品牌从来没有让我失望过，店家也很积极回答问题，两个味道都很好闻，刚收到还没有使用，质地很粘稠，很喜欢，用过之后会再过来评价的，包装也没有损坏，$T$ ，太喜欢?太爱了
物流速度也很快
Positive
$T$ 现在家里又需要一个，又遇到6月份，马上又买了一个，使用起来方便，安全，让人放心。
家里一直都是使用的，
Positive
家里一直都是使用的，现在家里又需要一个，又遇到6月份，马上又买了一个，$T$ ，安全，让人放心。
使用起来方便
Positive
从一个普通人的角度，来说一说卡诗。 卡诗对我来说是$T$ 。因为朋友推荐才认识卡诗。不知道是不是年级大了，体质降了，皮肤容易过敏。每一次洗头发，后脑勺就痒的难受，起痘+结痂才确认。和朋友聊到这个话题，她就推荐我买卡诗试试，瞄一眼真贵，第一次在双11买了蓝瓶抗过敏缓解敏感的那一瓶用了以后就没在出现洗头发每一次的过敏。推荐?有我这种情况的美女放心用。??解决了过敏后，赶上618活动买了这个俩瓶，目地是控油，减少掉发，最少也不要过敏，体验中，后续在追加反馈，今天第一次使用这个洗后也不痒（前些日子我以为我可以洗
轻奢品级别
Positive
从一个普通人的角度，来说一说卡诗。 卡诗对我来说是轻奢品级别。因为朋友推荐才认识卡诗。不知道是不是年级大了，体质降了，皮肤容易过敏。每一次洗头发，后脑勺就痒的难受，起痘+结痂才确认。和朋友聊到这个话题，她就推荐我买卡诗试试，$T$ ，第一次在双11买了蓝瓶抗过敏缓解敏感的那一瓶用了以后就没在出现洗头发每一次的过敏。推荐?有我这种情况的美女放心用。??解决了过敏后，赶上618活动买了这个俩瓶，目地是控油，减少掉发，最少也不要过敏，体验中，后续在追加反馈，今天第一次使用这个洗后也不痒（前些日子我以为我可以洗
瞄一眼真贵
Neutral
从一个普通人的角度，来说一说卡诗。 卡诗对我来说是轻奢品级别。因为朋友推荐才认识卡诗。不知道是不是年级大了，体质降了，皮肤容易过敏。每一次洗头发，后脑勺就痒的难受，起痘+结痂才确认。和朋友聊到这个话题，她就推荐我买卡诗试试，瞄一眼真贵，第一次在双11买了蓝瓶抗过敏缓解敏感的那一瓶用了以后就没在出现洗头发每一次的过敏。推荐?有我这种情况的美女放心用。??解决了过敏后，$T$ 买了这个俩瓶，目地是控油，减少掉发，最少也不要过敏，体验中，后续在追加反馈，今天第一次使用这个洗后也不痒（前些日子我以为我可以洗
赶上618活动
Positive
从一个普通人的角度，来说一说卡诗。 卡诗对我来说是轻奢品级别。因为朋友推荐才认识卡诗。不知道是不是年级大了，体质降了，皮肤容易过敏。每一次洗头发，后脑勺就痒的难受，起痘+结痂才确认。和朋友聊到这个话题，她就推荐我买卡诗试试，瞄一眼真贵，第一次在双11买了蓝瓶抗过敏缓解敏感的那一瓶用了以后就没在出现洗头发每一次的过敏。推荐?有我这种情况的美女放心用。??解决了过敏后，赶上618活动买了这个俩瓶，目地是控油，减少掉发，最少也不要过敏，体验中，后续在追加反馈，今天$T$ （前些日子我以为我可以洗
第一次使用这个洗后也不痒
Positive
非常不错的一款洗发水，在朋友家用过一次，感觉挺好买了一套，$T$ ，头发还挺蓬松
味道香香的
Positive
非常不错的一款洗发水，在朋友家用过一次，感觉挺好买了一套，味道香香的，$T$ 
头发还挺蓬松
Positive
官网品牌购买，使用放心，$T$ ，基本没有什么刺鼻的味道，多次购买，操作简单，长发用一次，剪了短发，就可补色用，可用三次，推荐购买。
上色快
Positive
官网品牌购买，使用放心，上色快，基本$T$ ，多次购买，操作简单，长发用一次，剪了短发，就可补色用，可用三次，推荐购买。
没有什么刺鼻的味道
Positive
官网品牌购买，使用放心，上色快，基本没有什么刺鼻的味道，$T$ ，操作简单，长发用一次，剪了短发，就可补色用，可用三次，推荐购买。
多次购买
Positive
官网品牌购买，使用放心，上色快，基本没有什么刺鼻的味道，多次购买，$T$ ，长发用一次，剪了短发，就可补色用，可用三次，推荐购买。
操作简单
Positive
官网品牌购买，使用放心，上色快，基本没有什么刺鼻的味道，多次购买，操作简单，长发用一次，剪了短发，就可补色用，可用三次，$T$ 。
推荐购买
Positive
听朋友介绍$T$ ，所以就果断下手了，回来看到真的是包装高端大气，试用下真的很好用，一股淡淡的清香，值得拥有，以后就用这个了，用完还会回购的
很好用
Positive
听朋友介绍很好用，所以就果断下手了，回来看到真的是$T$ 高端大气，试用下真的很好用，一股淡淡的清香，值得拥有，以后就用这个了，用完还会回购的
包装
Positive
听朋友介绍很好用，所以就果断下手了，回来看到真的是包装$T$ ，试用下真的很好用，一股淡淡的清香，值得拥有，以后就用这个了，用完还会回购的
高端大气
Positive
听朋友介绍很好用，所以就果断下手了，回来看到真的是包装高端大气，试用下真的$T$ ，一股淡淡的清香，值得拥有，以后就用这个了，用完还会回购的
很好用
Positive
听朋友介绍很好用，所以就果断下手了，回来看到真的是包装高端大气，试用下真的很好用，一股$T$ ，值得拥有，以后就用这个了，用完还会回购的
淡淡的清香
Positive
听朋友介绍很好用，所以就果断下手了，回来看到真的是包装高端大气，试用下真的很好用，一股淡淡的清香，值得拥有，以后就用这个了，$T$ 
用完还会回购的
Positive
这个护发素已经是我$T$ 的产品了，膏体非常润滑，不薄也不厚的那种，每次用完之后冲洗也非常方便，洗完之后也不是假滑的那种，棒！
多次回购
Positive
这个护发素已经是我多次回购的产品了，$T$ ，每次用完之后冲洗也非常方便，洗完之后也不是假滑的那种，棒！
膏体非常润滑，不薄也不厚的那种
Positive
这个护发素已经是我多次回购的产品了，膏体非常润滑，不薄也不厚的那种，每次用完之后$T$ ，洗完之后也不是假滑的那种，棒！
冲洗也非常方便
Positive
这个护发素已经是我多次回购的产品了，膏体非常润滑，不薄也不厚的那种，每次用完之后冲洗也非常方便，洗完之后也$T$ 的那种，棒！
不是假滑
Positive
刚用没多久，$T$ ，洗澡后很顺滑，因为刚用，等再用用再来评吧
使用的还挺好的
Positive
刚用没多久，使用的还挺好的，洗澡后很$T$ ，因为刚用，等再用用再来评吧
顺滑
Positive
